Download from:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
『狂刷保底经验值，我成了万法道君/作者:天天扶老爷爷』
『状态:更新到:第676章 完美人生·大结局』
『内容简介:
炼气，筑基，金丹，元婴......一觉醒来，林逸成了汇源仙城里面的一名散修。他发现自己觉醒了一个属性面板，任何功法、秘术、神通、技艺，只要按照规定步骤进行一次，不管认真与否，不管最终结果如何，都能够获得1点保底经验值。底层散修处境艰难，他本想着低调发育，先以制符捞到第一桶金，背靠李氏仙族慢慢成长。奈何金手指太给力！那修为飙升速度太快，各种修仙技艺也是随便学学就能学会。他想低调，可实力不允许呀！他换』
爱下搜书吧Txt版阅读,下载和分享更多搜书吧请访问，简体:https://soushu555.com8.com,繁体:https://soushu555.com8.tw,E-mail:support@soushubbs.com
------章节内容开始-------
第1章穿越修仙界
　　【打坐修炼成功运转1周天，获得1点保底修炼经验值】
　　姓名：林逸
　　年龄：23岁
　　修炼资质：五行灵根，身体灵气亲和度乙等
　　修为：炼气三层（12/120）+1
　　修炼功法：玄元诀小成（12/120）+1
　　法术：火球术小成（56/120）、清洁术大成(78/150)
　　技艺：一阶下品制符术：清洁符入门（89/100）
　　林逸异样地看着眼前半透明的面板，心脏砰砰跳动，面上难以抑制地浮现一抹喜悦的神色。
　　“我只是运转了一个周天的功法，就直接获得1点修炼经验值了，还能吃保底？”
　　“换做正常情况下，我运转八九个周天都难以获得一点修炼进步吧！”
　　林逸，他并非这个世界的人，而是一名穿越者，一次熬夜打游戏的时候，不小心碰倒可乐到插板上，触电暴毙。
　　当他再次醒来，便是到了这个修仙世界，成了汇源仙城之中的一名底层散修，靠着帮大修士干杂活，亦或者离开仙城，到野外猎杀妖兽采摘灵药谋生。
　　毫无疑问，这面板就是林逸作为穿越者的金手指，任何功法、秘术、神通、技艺，只要按照规定步骤进行一次，不管认真与否，不管最终结果如何，都能够获得1点保底经验值。
　　“砰砰砰！”
　　粗暴的敲门声音响个不停，惊扰了正在修炼的林逸。
　　“谁呀，这大清早的，还让不让人睡觉了！”
　　林逸小声吐槽一句，立即翻身起床，准备去开门。
　　正当他刚到门口，一道不耐烦的声音从门外传来。
　　“林逸，你给老子滚出来，别以为我不知道你在里面，你已经拖欠我三个月房租了，你今天要是再不给钱，我就把你扫地出门！”
　　这熟悉又陌生的声音让林逸瞬间惊醒，一股澎湃的记忆涌现在他的脑海里面。
　　他已经不再是现代社会的一个打工仔，而是修仙界汇源坊市里面的一个底层散修，而这里，则是他租用的一个低级灵气房，而外面的人则是他的房东李金。
　　“金哥，你稍等，我找找我的灵石！”
　　“你小子给我快点，我再等你一会儿，别逼我踹门！”
　　门外，房东李金扯着大嗓门吼了起来。
　　“是是是！”
　　林逸连忙应和下来，然后就在这房间里面不断翻找，找到了一个储物袋，稍稍催动，把里面的全部东西都倒了出来。
　　三本书籍、一沓纸、一支符笔，一瓶辟谷丹，一身衣服，些许墨水朱砂，以及零零散散的一些金银和几块灵石。
　　“一个月房租是3枚灵石，我这里只有3枚灵石，不够还钱的呀！”
　　林逸皱着眉，抓起3枚灵石，再把其他东西收回储物袋，赶紧去给李金开门。
　　“林逸，你是耳聋吗？我让你开门，你听不见是吧！”
　　李金怒火冲天地对着林逸呵斥道。
　　“金哥，我这不是在给你数钱嘛，金哥，这是我手头上仅有的3枚灵石了，剩下的能不能再宽限我几天？”
　　林逸赔着笑脸说道。
　　“没钱租什么灵气房！滚去租普通凡人房啊！这3枚灵石我先带走了，我给你三天时间，你还欠我两个月房租，要是还不上，有你好看的！”
　　李金看着家徒四壁的房屋内部，不由得鄙夷地说道。
　　下一瞬，他就立刻收走了林逸手头上的3枚灵石，扬长而去。
　　“唉，刚刚来这个世界，没有穿越成什么少爷圣子，还直接欠下6枚灵石的房租，真是有点倒霉。”
　　“不过，才6枚灵石，应该不算太多，我得想办法赚到手，然后把钱还上才行。”
　　“不然的话，少不得要被李金扫地出门，并且抢光身上所有东西，再胖揍一顿。”
　　林逸长叹了一口气，关好大门，就开始想一些赚钱的法子。
　　在这修仙界之中，对于散修而言，主要有制符、炼丹、炼器、寻宝杀妖兽这几个途径。
　　原主原本只是在帮大修士干一些杂活，再到外面找找灵药什么的，最近他想要出人头地，拼一把，就选择了学习制符。
　　他把自己积攒已久的钱财都用来购买了符笔和其他制符材料，一支最低劣的符笔都要十几枚灵石，加上各种材料，都花了将近20枚灵石，不然，他也不至于连交房租的钱都拿不出来了。
　　“对，制符！”
　　“我有着属性面板，就不怕肝不上去，只要制符水平肝上去了，就不愁赚不到钱！”
　　林逸立刻就找到符纸、朱砂墨水，以及符笔，到了桌子边上，按照原主记忆中的样子，先是按照一定比例配制好朱砂墨水，然后把一张符纸板板正正地放在桌面上，最后开始动笔画符。
　　这第一次画符，毫不意外地失败了。
　　但是林逸并没有沮丧，因为他发现，属性面板上清洁符入门（89/100）变成了清洁符（90/100）。
　　（主角林逸前期实力低的时候苟住猥琐发育，中后期慢慢转为强势，主角强势崛起78章突破筑基，逐渐成为地方一霸。）
　　（求加书架，多评论互动）
第2章绘制火球符
　　“果然有效，但是这清洁符只是用来练手的，拿到外面根本就卖不上钱，还得是炼制一些别的灵符才行。”
　　林逸赶忙找出来三本书籍之中的《一阶制符密要》。
　　翻找查看了一下，想要绘制一种灵符，就必须学会灵符对应的法术，而目前他会的法术也就只有清洁术和火球术。
　　因此，他能够绘制的灵符也就只有清洁符和火球符了。
　　于是乎，林逸没有丝毫犹豫，立刻就开始对着《一阶制符密要》中的火球符绘制方法学习了起来。
　　他并没有第一时间就上手操作，而是仔细研读，并且试着用手指模仿着描绘火球符的纹路。
　　上手之前，先把理论学会，这是非常重要的。
　　让他感到意外的是，在他深入学习好几遍之后，属性面板上便是呈现出来了火球符入门（24/100）。
　　这证明了他的想法还是很正确的，让他喜出望外。
　　不过，在上手操作之前，经验值的提升似乎也是到此为止了。
　　纸上学来终觉浅，绝知此事要躬行啊！
　　随即，林逸开始试着第一次绘制火球符。
　　他每一笔每一划都十分认真，按照着书籍上指导的方法进行绘制，但是最终还是失败了。
　　这并不让他感到意外，比较意外的是，那熟练度并不只是增加了1点，而是直接飙升到了火球符入门（56/100）。
　　“如此看来，当我的进步大于1个经验值计量单位的时候，那么我就能够获得实际进步，如果我的进步小于一个经验值计量单位的时候，那么我就能够获得1个经验值作为保底。”
　　了解到如此情况后，林逸并没有急着继续绘制火球符来薅羊毛，而是耐心地总结经验，争取下一次做得更好。
　　因为现在他手头上的符纸和朱砂笔墨都是有限的，而且每一次绘制灵符，都会消耗掉他丹田之中的一部分灵力，所以能够不浪费的话，那他是不应该去浪费的。
　　一刻钟后，林逸才重新找来一张符纸，提起符笔开始绘制起来。
　　这第二次也失败了，但是问题不大，林逸相信失败是成功他老母。
　　接连失败了十几次之后，林逸终于是成功了一次，而这时候，他的制符水平也获得了相应的提升。
　　一阶下品制符术小成（1/120）：清洁符入门（95/100），火球符小成（1/120）。
　　或许是触类旁通，他在后续的过程中没有绘制清洁符，但是跟随着火球符的进步，清洁符也有了相应的一些进步。
　　“居然没灵力了，我该是打坐修炼恢复一番才行了。”
　　林逸还想着继续绘制火球符，但是感应到了空荡荡的丹田，只能暂时退却。
　　他回到床上坐下，开始回想起来该怎么样打坐恢复灵力。
　　片刻后，他就发现，打坐恢复灵力和打坐修炼运转的法诀有些许的差别。
　　打坐恢复的是灵活灵力，只需要在周身经脉运转一周天，便可凝练成灵力，但是打坐修炼提升的是修为灵力，要在丹田之中固化下来，要至少运转九个周天，才能够成功固化。
　　因此，他打坐恢复全部灵力的时间，比起他预想的要快上不少，只是花了一个时辰。
　　恢复好了灵力，林逸便是继续开始绘制火球符，有成功的，也有失败的。
　　越到后面，林逸的成功率变得越来越高，那火球符的经验值也是在不断提升着。
　　一天一夜过后，林逸把所有的符纸都用光了，最终绘制出来了23张火球符。
　　期间打坐恢复灵力了4次，还吃了一颗辟谷丹来充饥。
　　“我这努力可算是没有白费，23张火球符，一张能卖5碎灵石，23张就能卖115碎灵石，再买回来一些朱砂墨水以及符纸，我就应该能够还上房租了。”
　　“不过，那李金给我的三天时间实在是太少了，我得是让他再多宽限我几天才行。”
　　【100碎灵石=100两黄金=1枚下品灵石】
　　林逸暗暗算计着，就收拾好了房间里面的东西，离开了房门。
　　目前林逸所租住的房子，是属于李氏仙族在汇源仙城的灵地产业，建立在灵脉之上，专门对修士出租，房子里面有灵气供修炼，并且提供给安全防护。
　　李金也只是李氏仙族安排来收租的李氏子弟罢了。
　　林逸出门走了几分钟后，就到了一处李氏房产管理大厅，李金正在这大厅里面的一个太师椅上躺着睡大觉。
　　“金哥，睡着了？”
　　林逸小声问道。
　　“嗯？林逸，是你小子，是来还房租了吗？”
　　李金睁开眼睛，瞪了林逸一眼。
　　“不是，这，金哥，你能不能再多宽限我几天。”
　　林逸谦卑地回应道。
　　“宽限？没得宽限，我看你是欠揍，不是来还钱的，还敢打扰老子睡觉！”
　　李金立刻就从太师椅上蹦哒了起来，撸起袖子就要揍人。
　　“金哥，你我听说，我今天刚刚学会绘制火球符，拿去卖了应该是能够挣钱的，但是吧，这还需要那么几天才能够交上房租。”
　　林逸连连后退，谨防被揍，又是把自己绘制的火球符拿了出来。
　　“就你？还能学会绘制火球符？”
　　李金将信将疑，一把抓过来林逸手上的一张火球符。
　　“一阶下品火球符，品质低劣，炼气二层威力，垃圾中的垃圾，也就只有你这种初学者才能够炼制出来了。”
　　他分析了一下，就毫不留情地批判了起来。
　　“金哥，再宽限宽限呗，你也是知道的，我最近把全副身家都砸到制符这里了，现在我身上真的没钱，我好不容易学会了绘制火球符，后面应该能够慢慢赚钱的了。”
　　林逸继续祈求起来。
　　人在屋檐下，不得不低头啊。
　　在这修仙界里面，若是被赶出家门，睡在野外，又没有阵法守护，什么时候被人抹了脖子，把全身财富夺走了都不知道。
　　真滚去睡凡人睡的凡人房，他又不甘心。
　　李金看着林逸那楚楚可怜的样子，掂量了好一会儿。
　　“我看你也是可怜，这个契约签了吧，九出十三归啊，现在我借你9枚灵石，一个月后，你要还我13枚灵石，另外呢，其中6枚灵石算是欠的房租，3枚灵石是这个月的房租。”
第3章高利贷
　　“也就是说，你签了这个契约，这个月我就不找你要房租了，但是一个月后，你要直接还我13枚灵石。我这算是宽限你一个月了哈，你要是自信你真的能够靠着绘制灵符赚钱，那你就签。”
　　“但你要是一个月后还不上这13枚灵石，你的那支符笔就归我了。”
　　李金从来不做亏本买卖，说着就找出来一张纸，写下了一份欠款契约。
　　“好的，金哥，我签！”
　　林逸没有别的选择余地，只好答应下来，立刻就接过毛笔，在契约上签下自己的大名并且按下手指拇。
　　“嗯，你也别说我坑你，这是你自愿的，这契约签下来了，你就别想着赖账和跑路，除非你不想在这汇源仙城混了，否则，我们李家的手段，你是知道的。”
　　李金把契约收了起来，笑眯眯地说着。
　　之前收租金，那都是李氏仙族的公款，但是现在无本钱放高利贷，那到时候盈余的钱，可都是进去他的口袋。
　　“是是是，金哥说的是！”
　　林逸接连应了下来，又是继续奉承了李金好几句，才从这个大厅之中退了出去，都没敢找李金要回来那一张火球符。
　　现在实力不如人，就得是苟着点，多装一下孙子。
　　这面子能值几个钱？
　　等以后牛逼了，有的是人来给自己当孙子。
　　林逸行走在大街上，看着人来人往的修士，看看街边上的地摊，又看了看矗立在大街两侧的商铺。
　　一连走了许久，他才走到了一处免费摆摊的大型广场。
　　这里像极了一个菜市场，人声鼎沸，到处都是行人与商贩讨价还价的声音。
　　“这枚丹药这么差！价格再低点！”
　　“低不了了，真的成本价了呀！”
　　“这株灵草怎么卖？”
　　......
　　随便找了一个空地，林枫就把几张火球符拿在手上，就开始叫唤了起来。
　　"一阶下品火球符便宜卖了！"
　　“一阶下品火球符便宜卖了！一张只要4碎灵石！”
　　原本他还想着卖5碎灵石的，但奈何同行在卷价格战啊！
　　他在这摆摊广场中行走的时候，就听见好几个摊位上以4碎灵石的价格在甩卖一阶下品火球符了。
　　又是想到李金对自己手头上这些火球符的评价，林逸根本就不敢卖高价。
　　这火球符的难卖程度有点出乎他的意料，他想象之中随便吆喝两句，就有人上门收购火球符的情况并没有发生。
　　他嗓子都快要喊哑了，也没有多少人想要搭理他，最后还是他不断地游走起来，主动搭讪一些修士，才算是找到了一个有兴趣买火球符的人。
　　“兄嘚，一阶下品火球符，一张只要4碎灵石，你要不要，富则火力覆盖，有这么多火球符，一下子砸下去，什么妖兽都能杀死了啊！”
　　林逸挥舞着火球符，拦在一名散修的前面。
　　"呵呵，我看你这些火球符的品质不咋地呀，你是不是刚刚学会制符的小白呀？4碎灵石一张，我不如去找一些老手!"
　　这名散修看了看林逸手上的一些火球符的质量，立刻就说道。
　　“兄嘚，这价钱嘛，还是可以讲讲的，这样，我现在手头上有22张火球符，你给80碎灵石，我就卖了！”
　　林逸犹豫了一下，决定稍稍降价，好过卖不出去。
　　散修坐地还钱。
　　“60碎灵石！”
　　“这不行啊，太低了，75碎灵石，真是底线了！”
　　“70碎灵石，爱卖不卖。”
　　“行吧，算我吃亏了！”
　　最终，林逸还是无奈地以70碎灵石的价格，把手头上所有的火球符都卖了出去。
　　“哎，算了，再去买点符纸和朱砂墨水，把熟练度肝上去，把火球符品质提升上去，我就不信还卖不了好价钱！”
　　带着刚刚到手的70碎灵石，林逸在这摆摊广场上逛了一下，没一会儿就把所有碎灵石都换成了符纸和朱砂墨水。
　　符纸5碎灵石一沓，有30张符纸，林逸买了10沓，剩下的20碎灵石就全买了朱砂墨水，一碎灵石都没剩下来。
　　买完东西，眼看天色快要黑了，林逸也没有在外面久待，而是快速地返回自己的出租屋，关好房门就开始在床上打坐修炼。
　　现在已经被宽限了一个月的时间，那这晚上的时间，还是用来修炼比较好，没有必要把自己逼得太紧了。
　　修士在打坐修炼的时候，一定程度上可以代替睡眠，炼气修士可以几天不睡觉，只是稍微打坐恢复一下，就能够神采奕奕。
　　而到了筑基境界，更是能够持续一个多月不睡觉。
　　随着修炼的进行，这一天的疲倦，渐渐被驱散，让林逸变得越来越精神，一连修炼了一个晚上，到了第二天早上眯了一会儿，林逸就充满活力和朝气了。
　　“一天更比一天好，开始制符！”
　　林逸给自己打气了一句，就开始拿出符纸和朱砂墨水，不断地绘制火球符。
　　这个时候，有着大把的材料能够让他耗，他就不管什么浪费不浪费的了，一个劲疯狂画符就对了。
　　画符二十几次，丹田灵力耗尽，林逸稍微打坐一个时辰，恢复好了灵力，又重新开始绘制灵符。
　　如此艰苦的过程，一连持续了三天，林枫才停了下来。
　　三天的时间里面，他绘制灵符300次，把新买来的所有符纸都用完了。
　　有着属性面板的强制经验值保底，越到后面，他的制符水平越高，等结束的时候，他的制符水平达到了一阶下品制符术圆满级以及一阶下品火球术圆满。
　　如此水平，在绘制火球符的时候，十有八九都能够成功，并且绘制出来的火球符也是优质品，能够发挥出来堪比炼气四层修士释放火球术的威力。
　　稍稍检查整理，这三天的时间里面，他一共绘制成功了143张火球符，其中优质品56张，合格品45张，次品42张。
　　“这么多火球符，就算是以最低价格3碎灵石一张卖出去，都能够赚回来400多碎灵石，如此来三轮，我就能够把钱还上了，到时候，可就是无债一身轻啊！”
　　林逸感觉未来充满了希望。
第4章李金上门
　　收拾好了出租屋里面的东西，林逸再一次出门，到了那摆摊广场上。
　　这一次，他没有像是第一次那样子，傻傻地等待客人上门，而是一开始就主动出击，像是那些个派传单的家伙一样，开始搭讪。
　　“兄嘚，优质的一阶下品火球符，要不要？只要4碎灵石一张！”
　　“来看看啊，真的是优质的，能够发挥出来堪比炼气四层释放火球术的威力！”
　　拦下一个炼气中期修士，林逸就开始问了起来。
　　“滚！”
　　喜提一字金言后，林逸继续找下一个潜在顾客。
　　炼气初期修士，基本上都是穷比，指望他们来买灵符，根本不可能。
　　炼气后期修士，钱是一大把，但是他们可看不上一阶下品的火球符，哪怕是优质的，在他们面前也和厕纸没区别，毕竟他们随手丢一个法术，就牛逼地一批。
　　唯有炼气中期修士，才是他的潜在顾客。
　　接连被臭骂了三十多次，林逸才算是卖出去了十几张火球符。
　　这让他有点气馁，不过最后还是给自己打气，脸皮厚点就行了，在这汇源仙城里面，还是大白天的，这些人又不可能揍他。
　　于是乎，林逸又是继续在这广场上瞎逛了一个多时辰，不断地问候各个炼气中期修士，最终厚着脸皮把火球符甩卖一空了。
　　“到手550碎灵石，情况还行，但是这销售成本也不低呀，差点就被揍了，我要不要找个中间商，我直接把火球符卖给中间商，然后让中间商帮我去卖掉？”
　　东西卖完之后，林逸好一阵后怕。
　　一次在搭讪一个炼气六层修士的时候，那家伙是真的虎，直接甩过来了一个大嘴巴子，要不是他闪得快，说不定还真的会被打出豆腐。
　　“为了苟命，就这么决定了，如果中间商要价不是太过分的话，那我就卖给中间商，我往后绘制出来的灵符都是优质品，应该还是能够卖出去一个高价的！”
　　林逸做好了决定，便是再去买了大量的符纸和朱砂笔墨，回到了出租屋内开始疯狂制符。
　　----
　　李氏房产管理大厅。
　　一名炼气初期修士进入其中，笑着对李金说道。
　　“金哥，你让我观察的那个林逸，应该是真的学会制符了，我今天我看到他在摆摊广场那边卖火球符，他像是一个狗皮膏药一样，不断地找人问要不要买火球符，差点就被一个炼气六层的家伙一个大嘴巴子拍死，真是笑死我了！”
　　“是嘛，泽洋，那他绘制出来的灵符，可有进步？你弄到手没有？”
　　李金继续问一句。
　　“金哥，给，这是我从那小子手里面买下来的火球符，那小子鸡贼得很，优质品、合格品、次品，全都混在一起卖，明面上还跟我说全部都是优质品，要不是只要价4碎灵石一张，我都得找他算账！”
　　李泽洋拍了一下储物袋，从里面拿出来了十张火球符。
　　李金拿过这些火球符仔细检查了一番，又拿出来了之前自己扣下来的一张劣质火球符，对比着里面的灵力痕迹以及笔画痕迹。
　　“还真是林逸那小子画出来的火球符，没想到他在制符这方面还有那么一点天赋，才这么点时间，就能够绘制出来优质品了。”
　　“兴许是怕死吧，金哥，他可是欠了房租的，想要把房租还了，不拼命都不行吧！”
　　李泽洋推测道。
　　“或许吧！”
　　李金点了点头。
　　两人继续商讨了一会儿，等着下值时间一到，李金就把管理大厅的大门关了，独自前去出租屋找到林逸。
　　砰砰砰！
　　有节奏的敲门声打断了正在绘制火球符的林逸，让他皱了皱眉，不过也没敢生气。
　　因为但凡敢来随便找他的，那都是他目前惹不起的人。
　　果不其然，下一瞬，门外就传来了李金那标志性的大嗓门。
　　“林逸，赶紧给老子开门！”
　　“好嘞，金哥，稍等！”
　　林逸连忙回应一句，然后就屁颠屁颠地去给李金开门了。
　　“金哥，这么晚了，你来找我，有什么事情吗？”
　　开门后，林逸恭恭敬敬地问着。
　　李金没有急着说话，双手背在后面，缓步走入到了出租屋内，在凳子上坐了下来。
　　林逸识趣地关上了房门，走到了李金前面。
　　“林逸啊，你小子制符进展不错呀，都能够绘制出来优质品的火球符了。”
　　李金随手抓起来桌子上放着的一沓火球符，就开始检查了起来，吃惊地发现，这一沓火球符全是优质品。
　　若不是边上还有一张刚刚毁坏掉的火球符，他都差点要以为林逸能够100%绘制出来优质品火球符了。
　　“金哥，我在制符这一方面，应该是有点天赋的，再是和金哥签订了契约，有那么大的还款压力，我就逼着自己学会了。”
　　林逸战战兢兢地说着，生怕自己说错话。
　　这李金有着炼气六层的修为，随便一巴掌，就能把他给拍死咯！
　　“嗯，你现在绘制火球符，成功率有多少，我说的是优质品，合格的和次品的不算。”
　　李金继续盘问了起来。
　　“大概，有一半的成功率吧！”
　　林逸思量一会儿后，把九成的成功率说成了五成，有时候，还得是低调点比较好。
　　“五成啊，也还行，以后呢，你这里的正品火球符，我以3.5碎灵石的价格收购走了，优品的就5碎灵石吧，你绘制出来多少，都得给我。”
　　李金霸道地说着。
　　“啊这，金哥，这价格能不能高点，我把劣品往外卖都是4碎灵石的价格。”
　　“我就这个价，你卖那就卖，你不卖，那也得卖，你要是答应了，那之前的契约我就可以作废13枚灵石不用你还了，你要是不答应的话......”
　　李金用玩味的语气说着。
　　“金哥，我答应了。”
　　林逸想着自己本来就想找中间商，现在李金送上门来当中间商，那就让对方当好了，少赚点就少赚点，这也是没有办法的事情。
　　不过，这样子交好了李金，说不定以后就能够从李金这里获取到一些好处。
第5章购买丹药
　　一个人可贵的是有利用价值。
　　人与人之间，有了利益交换，也就形成了人脉资源。
　　见林逸答应了下来，李金也是笑了笑，那脸上的肥肉都颤抖了几下。
　　“很好，这一张契约，从现在开始，就算是作废了。”
　　李金把之前和林逸签订下来的契约拿出来，又是随手掐诀，弄出来一道火苗，把契约焚烧成了灰烬。
　　“谢谢金哥！”
　　林逸连忙感谢。
　　这真的算是被人卖了，还要帮人高高兴兴地数钱啊！
　　“嗯，就先这样吧，等你把优质品的一阶下品火球符绘制出来1000张的时候，就来找我，另外，你最好也试试学习一下其他灵符的绘制。”
　　李金对着林逸继续吩咐了一句，就起身向着门外走去了。
　　“是，金哥！”
　　林逸恭恭敬敬地把李金送了出去。
　　关上大门后，他稍稍回想计算一下，李金可能是赚了点自己的差价，但是对方一下子烧了价值13枚灵石的欠款契约，想要把这13枚灵石靠着赚差价赚回来的话，恐怕得是需要他绘制将近1000张火球符。
　　以他一天绘制50张的速度来计算，得是绘制大半个月的时间，才能够凑够。
　　如此看来，这李金怕是真的在与他交好，投资在他身上，而不是简单的强买强卖。
　　“这些个修仙家族的弟子，心眼真多！”
　　想透彻后，林逸不由得吐槽了起来。
　　随后的一段时间里面，林逸深居简出，白天不断绘制火球符，晚上就打坐修炼。
　　一连过去了大半个月的时间，他成功绘制了1000张优质一阶下品火球符，才出门去到李氏房产管理大厅找到了李金。
　　绘制了如此多的火球符，林逸的制符水平，并没有太多的提升，而是被限定在了一阶下品制符术圆满级别，他推测可能是自己的修为限制，也可能是属性面板有着一定的局限性。
　　“金哥，1000张优质火球符，我已经绘制好了，还请验收。”
　　林逸拿出来了一个大袋子，里面满满当当地装着1000张火球符。
　　“嗯，行吧，这是50枚灵石，收好了。”
　　李金稍稍抽查了一下，又是用神识扫描，就确认好了，转头给出来了50枚灵石。
　　“谢谢金哥!”
　　林逸兴奋地感谢一句，才接过50枚灵石。
　　如此多灵石，对于他来说，可是有史以来拥有的最大一笔巨款啊！
　　没有债务，又是手持巨款，让林逸下意识想着要去好好地消费一下。
　　当林逸满脑子想着该怎么样花钱的时候，李金就已经给他规划好了。
　　“嗯，你回去之后，去买点丹药吃，炼气初期可以买养气丹，突破瓶颈可以买碧华丹，早点突破炼气四层，好试着绘制其他灵符，这一阶下品灵符里面，也就火球符和御风符还有点用，其他灵符都不咋地，有价无量，卖不出去的。”
　　“在没有突破之前，你也学学绘制御风符，下次来找我的时候，我希望你能够带上1000张优质的御风符以及500张优质火球符，并且你已经突破到炼气四层。”
　　“是，金哥！”
　　面对对方的吩咐，林逸连忙答应，听下来，也不像是坑自己的样子。
　　“金哥，买丹药的话，去哪里买比较好呀？”
　　“你只是炼气初期，撑死想要突破炼气中期，去找郑氏丹阁就行了，这郑氏丹阁的养气丹和碧华丹的品质都还行。”
　　“这丹药，是要吃到肚子里面的，是药三分毒，得是要吃品质好一点的，街边上卖的那些没有品质保证，丹毒很多，丹毒积累多了，会影响进一步修炼。”
　　李金耐心地回应着。
　　他也就是看林逸有点潜力，还有利用价值，换一个人，他都懒得和对方说这些。
　　两人继续随便说了几句，林逸稍作感谢，就从李氏房产管理大厅中离开了。
　　“现在，算是到我开始磕药升级的时候了？就是不知道，磕药配合上属性面板，会产生什么样的效果。”
　　一刻钟后，林逸来到了李金推荐的一个郑氏丹阁。
　　刚刚靠近，林逸就能闻到有一股丹药香气从店铺里面传出来。
　　“客官，你要买点什么丹药？”
　　见到林逸后，一个店员从里面走了出来。
　　来买丹药的人并不是很多，他很珍惜每一个客流，尽量都服务好。
　　这丹药行业乃是暴利，服务好一个人，就能够赚上不少。
　　“嗯，养气丹什么价格？”
　　林逸继续走入店铺，随便瞟向货柜上展示出来的一个个样品丹药。
　　换作是以前，兜里面没钱，进店多看一眼，恐怕都是罪过。
　　“正常品质的20碎灵石一枚，优品30碎灵石一枚。”
　　店员立刻回应道。
　　“这正常品质和优品有什么区别呢？”
　　林逸想起李金的丹毒之说，连忙继续问了一句。
　　“正常品质的，能够发挥出来丹药全部药效的六七成，优品的能够发挥出来丹药全部药效的八成以上，并且丹毒含量是正常品质的一半。街边上卖的，大多是次品，少数是正常品质的，丹毒可就多了，药效也会差很多，客官你自行考虑吧。”
　　店员耐心地解释了起来。
　　“那碧华丹呢，什么价格？”
　　“碧华丹的话，正常品质的5枚灵石一颗，次品品质的3枚灵石一颗，优品品质的8枚灵石一颗。”
　　“行吧，我要10颗正常品质的养气丹，5颗优品品质的养气丹以及一颗正常品质的碧华丹。”
　　林逸思量一会儿后，对着店员吩咐道。
　　“好嘞，盛惠850碎灵石。”
　　店员的口算速算很快，在取好丹药的时候，就给林逸报出来了最终价钱。
　　“给，这是9枚灵石，找零吧。”
　　林逸从储物袋里面取出来9枚灵石递给了对方。
　　“好的，找零50碎灵石。”
　　钱货两讫，丹药到手，林逸继续到了摆摊广场上买了一些符纸和朱砂墨水，就迫不及待地返回了出租屋，想着实验一下磕药升级的效果。
第6章法术练习场地
　　出租屋内，林逸盘腿坐在床上，手拿着一枚正常品质的养气丹，然后又是心念一动，召唤出来属性面板，然后开始服用养气丹。
　　他把养气丹送入口中，快速咀嚼几下，养气丹就释放出来内部苦涩的药材精华，随着这些药材精华被吞咽下肚，林逸赶忙运转功法。
　　下一瞬，他就能够感受到一大股灵气从肠胃之中爆发出来，然后被他的功法运转影响，灵气被牵引到了经脉之中，随着功法运转周天。
　　一晃两个时辰过去，林逸完成了一次修炼，也炼化完了这一枚养气丹。
　　他回头看看属性面板，已经是有了不小的变化。
　　修为：炼气三层（72/120）---》（75/120）
　　修炼功法：玄元诀小成（72/120）---》（73/120）
　　“磕药升级，一枚养气丹增加了3点修为经验值，但是功法方面，只获得了一次修炼强制增加的1点功法经验值。”
　　“正常品质的是3点，那优品的是4点吧？那店员，可别忽悠我啊！”
　　稍稍歇息了一会儿，林逸就开始拿着一枚优品养气丹服用修炼了。
　　两个时辰后，他成功验证了这一枚优品养气丹的作用，的确是提升了他4点修炼经验值。
　　“李金说过，前世的一些中医也常说，是药三分毒，这丹药不宜频繁服用，现在我已经连续吃了两枚养气丹了，还是缓一缓，让身体代谢一下丹毒，等过几天再磕药升级吧！”
　　随后，林逸便是开始了他猛肝火球符的工作。
　　现在他绘制火球符的技术已经达到了炉火纯青的地步，随手画一张，那基本上都会成功，而且是优品。
　　若非他丹田内的灵力有限，以他的画符速度，他一天就能画出来上千张火球符。
　　在连续画了27张火球符之后，林逸丹田内的灵力耗尽，开始打坐恢复。
　　"这次画了27张才灵力枯竭，看来，这修为提升，灵力总量也跟着提升了呀，果然，修为才是硬道理！"
　　林逸一边恢复，一边感慨着。
　　随后到几天时间里面，林逸肝完了500张火球符，又是按照李金丹吩咐，开始试着学习御风符的绘制，但是学习的过程并不是很顺利，因为他还没有学会御风术。
　　所以，他只好在自己那三本秘籍之中的《基础法术》里面找到御风术试着学习了起来。
　　“凭虚御风，使得身轻如燕，飞奔如豹......”
　　只是一瞬间，他就感受到了一股强烈的助推力，要让他往前走，若是不加以控制，很容易就撞墙了。
　　“在这家里面不行，看来，我得是去外面找一个大一点的，人少一点的场地了。”
　　随即，他就收拾好东西出门，在大街上瞎逛溜达。
　　这汇源仙城分为内城和外城，修仙者待的内城有灵脉，可给修士提供灵气修炼，只有正常凡人小镇大小，人口包括了3000多个修士以及数万个凡人，而外城没有灵脉，居住的全部都是凡人，加起来有二十几万。
　　总体而言，这汇源仙城就像是一个县城。
　　麻雀虽小，五脏俱全，炼丹、炼器、衣纺、酒楼茶肆，各行各业，在这汇源仙城里面都有。
　　一番寻找过后，他就来到了外城的一处山地。
　　这里并不是什么无人管理荒山，而是被圈禁起来收费的法术试验场地。
　　若是离开了汇源仙城，到了外面，不但是要面对妖兽的洗礼，也要随时应对杀人夺宝的劫修。
　　而在这法术试验场地中，非但不会有这些危险，还有专门的指导教练可以供人雇佣。
　　作为一个挂逼，林逸肯定是要在城里面苟住的。
　　进入到管理大厅，前台的一名员工就冲着林逸说道。
　　“客官，你来租用场地吗？”
　　“对！”
　　林逸走到了对方的面前，双手扶靠在柜台之上。
　　“包小场、包中场、还是混合大场？”
　　前台员工拿着一块牌子问道。
　　牌子上面清晰地写着三种租用场地的价格，包小场1碎灵石1个时辰，包中场3碎灵石1个时辰，混合大场1碎灵石2个时辰。
　　混合大场之中，有着多名修士在练习，林逸就怕别人的法术一个不小心落到他的头上，也怕自己怪异地刷经验值，进步太快，会被人盯上。
　　“小场有多大呀？”
　　“大概就我们这个大厅这么大吧！”
　　闻言后，林逸环顾四周，估量了一下大厅的大小。
　　“一百多平米，应该够用了。”
　　“就包小场吧，我要包2个时辰。”
　　林逸掏出来了2碎灵石，放在柜台上。
　　“好的，没问题，是否需要教练呢，我们这里的教练是相当专业的，最低只需要5碎灵石一个时辰。”
　　“不必了。”
　　“行，这是你的令牌，34号小场，从这个通道里面进去，找到34号小场就行了，不要去别的地方，若是你打扰到别人，被别人揍了，我们一概不管。”
　　前台员工脸上的笑容立刻收敛了起来，不爽地抓来了一个令牌给林逸。
　　这包场地赚的都是小钱，大头还得是教练，现在林逸不要教练，他哪里还愿意给林逸什么好脸色？
　　林逸也不管那么多，接过来令牌，就按照对方的提示以及一些路牌指示，快速找到了34号场。
　　场地只是一片空旷的带有围墙的空地，边上除了一个可以被作为攻击对象的假山之外，别无其他，这地面上还是坑坑洼洼的普通泥土地，可谓是简陋到了极致。
　　“这些个奸商，真会赚钱，在外城没有灵脉的便宜土地上随便圈一块地，就能够收钱了！”
　　“真到城外面去练习，指不定这些个奸商还会和劫修联合起来，搞一个杀鸡儆猴呢！”
　　林逸骂骂咧咧小声吐槽着，就关好大门，开始了这一次的法术练习。
　　“御风术！”
　　刷，随着灵力运转，林逸感觉身体变得轻飘飘的，然后又是有一股力量在推着自己奔跑起来。
　　下一瞬，他就扛不住，开始飞奔了起来。
　　场地并不是很大，他又不能撞墙，也就只能够在这场地里面不断地绕圈圈飞奔了。
第7章突破炼气四层
　　认真用心地修炼了一刻钟之后，林逸就把御风术入门了。
　　“经验值增长变慢了呀！”
　　继续跑了半刻钟，他就发现对御风术的增长有限。
　　“我能不能卡一下BUG?”
　　想做就做，林逸当即停了下来，然后开始施展御风术，可没过一会儿，他就停了下来。
　　可再看看属性面板，这御风术的经验值真就保底增加了1点。
　　“得，就这么玩！”
　　林逸嘴角微微翘起，开始不断卡bug练习。
　　启动御风术，停止御风术，这个流程不到十个呼吸的时间，却是反反复复地持续着这一个流程，那些经验值也是持续被刷着。
　　仅仅是半个时辰的时间过去，那御风术的经验值就被刷满了。
　　“爽！”
　　“时间还有这么多，我要刷一下别的法术才行，不然来这法术练习场，真就亏了！”
　　林逸大喜过望，开始试着丢火球术。
　　随着他掐诀，运转灵力汇聚到右手上，周边的火系灵气被引导，在他的右手上形成了一个火球，向前一甩后，火球就飞掠了出去，轰击在假山之上。
　　轰！
　　撞击瞬间，火球释放出来璀璨华光，让周边都变得燥热，空气之中的温度都上升了十几度。
　　“这就是法术的魅力吗？”
　　看着自己的右手，林逸感觉有点不可思议，又觉得非常合理。
　　再看看属性面板，原本只是小成的火球术，直接就飙升到了圆满级别。
　　林逸猜测，应该还是因为自己绘制火球符，从而触类旁通同步获得的经验值，只是到了现在第一次正式释放火球术，才把经验值补偿下来。
　　“我绘制的优品火球术，据说是能够堪比炼气四层的一击，看看和我这一次攻击的对比如何。”
　　带着好奇，林逸又是对着假山催动了一张优品火球符。
　　随着灵力激发，一个火球从火球符前方汇聚，并且继续向着假山轰杀而去。
　　炸裂的火球，让周遭的环境再一次变得亮堂了起来，但是和方才林逸主动释放火球术进行对比后，就显得稍微弱了一些。
　　“这么看，我自己主动释放到火球术，应该会比起火球符召唤出来的火球更加强大一点。”
　　随即，林逸主动释放了一次火球术。
　　那绚烂的火球华光，轻易盖过了刚刚火球符释放出来的光芒，印证了林逸的猜测。
　　“不愧是圆满级别的火球术，就是不一样啊！”
　　欣喜过后，林逸把《基础法术》掏了出来，开始查看里面别的一些法术。
　　有着五行灵根，是一种修炼速度的束缚，也是一种法术修炼的福利，不管是什么法术，他都能够学习、施展。
　　除了目前林逸已经掌握的清洁术、火球术、御风术之外，这《基础法术》之中还有冰冻术、聚雨术、治疗术、催生术、剑气术、沼泽术、土墙术、藤蔓术八种，适合炼气初期中期修士学习。
　　本着实用原则，林逸优先挑选了剑气术和土墙术进行学习。
　　但是这两种法术，就没有御风术那么好薅羊毛卡BUG了。
　　每释放一次剑气术和土墙术，都要消耗大量的灵力，以他炼气三层的修为，也就能够释放二十几次这些法术的。
　　加上之前练习御风术和火球术已经浪费了不少灵力，林逸剩余的灵力已经不够释放多少次剑气术和土墙术了。
　　犹豫了一下，林逸干脆就把这些法术全部都学习了一个遍，全部都释放一次，混一个入门，在属性面板上先挂着就算逑了。
　　时间在不知不觉的过程中溜走，两个时辰很快就到了。
　　一名工作人员敲了敲34号场地大门，就开始对着里面的林逸提醒了起来。
　　"客官，你的时间到了，如果需要续租，请付钱，如果不需要，现在请你离开。"
　　"知道了，我现在就走!"
　　回应了一句，林逸就向着大门走去了，现在丹田里面空荡荡的，都没有什么灵力了，继续练习下去也没有必要了。
　　离开了这法术练习场地，他第一时间就回到了出租屋里面，开始打坐恢复灵力。
　　一个时辰之后，他又开始马不停蹄地开始学习绘制御风符。
　　想要在这修仙界里面出人头地，现在就不能有任何懈怠，必须要够肝！
　　因为御风术的熟练度已经拉到了圆满，又有着之前绘制火球符的经验，这一次林逸学习绘制御风符的过程非常顺利，只是失败了几次，就成功绘制了一张次品御风符。
　　继续绘制十几张，一次比一次好，那经验值水涨船高，一直到了他绘制出来合格品质的御风符，经验值的增长才开始放慢下来。
　　御风符的任务数量不少，得要1000张，还是优质品。
　　在接下来的一段时间里面，林逸继续深居简出，白天疯狂制符，晚上嗑药修炼，就没有太多闲着的时候。
　　半个月后的一天夜里。
　　看着属性面板中的炼气三层（120/120），林逸好奇着自己能不能随随便便打坐修炼，就能突破到炼气四层。
　　如果真的可以，那他往后突破筑基金丹，应该都是轻轻松松的了。
　　别人为了筑基丹、结金丹打生打死，但是他却是可以轻轻松松升级，这得多爽啊！
　　带着兴奋和好奇，林逸开始了观看玄元诀之中炼气三层突破到炼气四层的内容，然后新的一轮打坐修炼，两个时辰过后，随着噗呲一声，他成功突破到炼气四层，周边的灵气疯狂汇聚，形成潮汐融入到了他的身体之中，快速强化着他的身躯，让他爽的飞起。
　　不过，这快速强化的过程只是持续了不到半刻钟的时间，就彻底结束了。
　　"芜湖，起飞，爽啊，有着属性面板，什么筑基金丹，我都得拿捏了！"
　　林逸兴奋不已，感觉自己浑身有用不完的力量，都想找个地方发泄一下了。
　　许久，他才把这兴奋劲压下来，重新开始了不断绘制御风符的苦逼生活。
　　这炼气四层和炼气三层有了质的变化，林逸就发现，他一连绘制了50张御风符，才把丹田之内的灵力消耗干净了。
第8章潇洒
　　消耗完了灵力，林逸开始打坐恢复，便是发现，一个时辰过后，他就恢复满了所有的灵力，和突破之前消耗的时间并没有太大的区别。
　　“灵力总量翻倍，一次绘制灵符的数量快速提升，而恢复灵力的时间消耗没有增加，那我以后赚钱的效率，可要大大提升了！”
　　“或许，我还能够尝试绘制一阶中品灵符，赚更多的钱了！”
　　林逸大喜过望。
　　有了更高的修为，接下来办事就轻松多了，只是几天过去，林逸就已经完成了李金布置给他的任务，凑齐了1000张优品御风符和500张优品火球符。
　　他再次来到李氏房产管理大厅，见到了躺在太师椅上的李金。
　　让他吃惊的是，这李金身上的修为气息，他依然是看不透，可以知道的是，对方比起之前一次见面变得更强了。
　　“金哥，恭喜突破到炼气后期，你怕是要成为李氏仙族最年轻的长老了吧！”
　　心念至此，林逸就立刻祝贺了起来。
　　“这人啊，修炼资质好，那就是做什么都爽！”
　　李金笑了笑，转而看向林逸。
　　“你小子也不错呀，突破到炼气四层了，这是用来多少枚碧华丹呀，这五灵根的资质，可不好突破呀！”
　　“嗯，金哥，我用了3枚碧华丹。”
　　林逸思量了一下，还是没有说实话。
　　真告诉对方，自己一枚碧华丹都没吃，直接就靠着普通的打坐修炼突破了，不得是把人震惊死，想要把他带去切片研究？
　　“对了，金哥，这是我这段时间绘制的灵符，另外这是这个月的房租。”
　　随即，林逸又是拿出来了两个袋子和3枚灵石。
　　“行，东西不多，你在这给我等着，我去去就来。”
　　李金随手抓起几张灵符检查一下，就把两袋灵符收入到了储物袋之中，然后离开了这管理大厅。
　　“啊这......”
　　看着李金直接就走了，还没有给自己灵石，林逸就想着叫住对方，但是最终还是没敢叫出口。
　　对方说等着，那就先等着，现在还不是自己当大爷的时候。
　　李金离开管理大厅后，穿过了几条街，找到了李氏灵符铺。
　　“泽宇，这是我收回来的优品御风符和优品火球符，你检查一下，检查完快点把灵石给我。”
　　"好嘞，金哥！市场价的八成来收购哈！"
　　柜台里面，李泽宇应了一声，就接过两个袋子检查了一番，清点无误后，就给了李金84枚灵石。
　　“金哥，哪里认识的制符大师呀？这每一张灵符，都是优品，没有一张是正品和次品，很难得的呀！”
　　给完灵石之后，李泽宇就好奇地问了一句。
　　“哎，不该打听的事情，就不要打听了，说吧，你这里需求量比较大的灵符都是那些，我想办法给你弄来。”
　　李金连忙挥手打住。
　　真说出来了，他岂不是白白给林逸投资了？
　　“一阶下品的就只要这个火球符和御风符，一阶中品的话，对火球符、剑气符、土墙符需求比较大。”
　　李泽宇也不恼怒，而是耐心回答道。
　　“行，没问题，我尽量去弄。”
　　随口回了一句后，李金就收好灵石走人了。
　　片刻后，他回到了李氏房产管理大厅，林逸还在那站着等待中，见到李金瞬间，林逸立刻就提起来精神。
　　“林逸，这是给你的一份。等傍晚的时候，再来找我一趟。”
　　李金随手拿出来了75枚灵石。
　　“是!”
　　林逸接过灵石，连忙应下来。
　　他很清楚李金在赚他的差价，但是这个差价不给李金赚，也要给别人赚，真要他自己出去卖灵符，还未必能够轻松卖出去呢。
　　收下巨款后，林逸很想出去潇洒一番，但碍于李金的吩咐，他不敢乱走，就回到家里面好好地待着，顺便试着嗑药升级。
　　“也不知道我现在修为到了炼气四层，那养气丹还有没有用！”
　　林逸掏出来一枚吃剩下的优品养气丹丢入到口中，便是开始运转功法修炼了起来。
　　两个时辰后，他看了看属性面板，发现自己的修炼经验值只是增加了3点，而不是炼气三层时候的4点。
　　“果然，这修为提升之后，养气丹的作用就减弱了。”
　　“罢了，金哥还有事找我呢，我的是去一趟了。”
　　林逸看了看外面快要暗沉下来的天色，便是连忙收拾好东西出门，赶到了李氏地产管理大厅。
　　“金哥！我来了。”
　　“嗯，你来得正好，今天哥们高兴，带你去潇洒。”
　　李金大手一挥，把管理大厅的门关上，就开始带着林逸走人了。
　　跟着跟着，林逸发现自己被带到了一处灯红酒绿之地。
　　用脚趾头想想，林逸也能够想到，对方是带自己来洗脚的。
　　“金哥，不是说在炼气期最好不要丧失元阳吗？否则就会影响突破到筑基的概率呀！”
　　“这个呀，是有一定的影响，但是绝对没有你想象中的那么大，你看多少筑基修士，不是照样娶妻生子儿孙满堂？反倒是那些坚守元阳的散修，最后是不是老死了还是个雏，断子绝孙地死去了？”
　　“走吧！”
　　李金凑到了林逸而耳边小声地说了两句，就强行拉着林逸进了春风楼。
　　“两位客官，来看戏，还是直接安排正菜呀？”
　　一个老鸨立刻就迎到了两人面前。
　　“直接安排上好的正菜，给我这小兄弟开开荤，让他明白什么才是修仙真谛！”
　　李金大大咧咧地说着，把林逸推了一把。
　　“好嘞！馨儿，过来，你的客人来了！”
　　老鸨叫唤了一声，一名姑娘就到了林逸身边。
　　他还在思量着李金刚刚给自己说的话，就糊里糊涂被拖到了一个房间里面，十分草率地把事情给办了。
　　办事途中，林逸设想着元阳可能真的有很大影响，但是再大的影响，也影响不到他一个凭借属性面板的人啊！
　　属性面板在手，筑基丹他都不用了，还怕个球的元阳损失！放开了玩就完事了！
第9章好地方要常来
　　一夜春宵，曼妙无穷。
　　林逸在这春风楼里面度过了一个愉快的夜晚，第二天和李金一起离开的时候，走路都是飘的，都不记得昨天晚上是给属性面板上增加了多少次经验值。
　　“金哥，这地方是好地方呀，就是不知道昨天晚上的消费是多少，我给你补上？”
　　“我们两人一起，也就6枚灵石吧，补上什么的就算了，都是小钱!”
　　李金挥了挥手，没有太在意这点钱。
　　“两个人6块灵石，一人3块灵石？”
　　林逸瞪大眼睛，有点不可置信，这一晚上，可就顶得上他一个月房租了呀。
　　但是回想一下，又觉得理所当然，前世似乎也差不多是这个价钱。
　　这种烟柳之地，不就是出了名的销金窟嘛！
　　“嗯，这次算是哥请你的，林逸啊，回去之后呢，一阶下品火球符和御风符可以继续做，但是另外呢，你可以试着做一下那一阶中品的剑气符、火球符以及土墙符。这三样灵符，才是赚能大钱的。”
　　李金拍了拍林逸的肩膀。
　　“是，金哥！”
　　林逸点了点头，想着自己有属性面板，学会绘制一阶中品灵符也是很轻松的事情。
　　但是，在跟着李金走一会儿后，他就意识到了一个问题。
　　他现在只是炼气四层的修为，而那一阶中品灵符标准威力是炼气五层，优品威力是炼气六层，他把合格品做出来就算了，真做出来了优品，恐怕李金会觉得他有问题呀。
　　“林逸啊，昨天晚上，给你点的那个妞儿怎么样啊？”
　　“很好，非常棒！让人回味无穷啊!"
　　"这是个好地方吧？"
　　“啊对，好地方要常来！”
　　一边迎合着李金，奉承着对方，林逸就在想该怎么样解决好这个问题。
　　路过郑氏丹阁的时候，林逸就主动对着李金说道。
　　“金哥，我进去买点修炼的丹药，你先回去吧！”
　　“行！”
　　李金应和了一声，转身轻蔑地笑了起来。
　　【小小林逸，食髓知味了吧，很快，你就会沉迷其中，以后，就要被我拿捏了】
　　林逸看出李金有点坏心思，不过现在自己修为低，继续苟住发育为上，以后兵来将挡水来土掩便是了。
　　他进到了郑氏丹阁之中，开始问店员购买适合炼气中期修士吃的修炼丹药。
　　只要修为能够提升上去，那一些不好解释的东西，就都能够解释了。
　　等实力到了一定的程度，更是无需解释，甚至是无人敢过问。
　　“客官，适合炼气中期修炼服用的丹药主流是增气丹，正品40碎灵石，优品60碎灵石。”
　　柜员郑锦川介绍道。
　　“给我来100枚正品，10枚优品。”
　　林逸掂量着自己手里面的钱财，随即说道。
　　“好的，盛惠46枚灵石。”
　　郑锦川快速取来了10瓶正品增气丹和1瓶优品增气丹。
　　“给！”
　　刚刚到手没多久的灵石，林逸一下子就给出去了一大半。
　　随后，林逸再去逛了逛散修摊位，买了一些制符用的符纸和朱砂笔墨，兜里面就剩下够交一个月房租的3枚灵石了。
　　“哎，修炼还真是耗钱，没钱修什么仙！”
　　回到住处后，林逸感慨不已。
　　取出来一枚正品增气丹，他便是服用下去试试效果，两个时辰后，一看属性面板，他这一次的修炼增加了3点经验值。
　　炼气四层（1/140）---》炼气四层（4/140）。
　　“一枚增气丹增加3点经验值，那按照这情况，我吃不到50枚增气丹就可以突破到炼气五层，而50枚增气丹价值20枚灵石，也就只是我7个月的房租，想要赚到这些钱，或许不难吧？”
　　“继续磕药升级到炼气六层，应该花销也不会超过100枚灵石。”
　　“可为什么，这大街上普遍都是炼气初期和炼气中期的修士，难道炼气六层和炼气七层之间，真就有很大的鸿沟？”
　　修炼结束之后，林逸心里面产生了一个疑问。
　　而这个疑问，在他心中困惑了小半个月的时间，才算是得到了解答。
　　那一天晚上，他正吃完一枚正品增气丹，他下意识召唤出来属性面板看看修为经验值增加了多少，却是发现今天增加的并不是往常的3点，而只有2点。
　　“这么快，我的身体里面就有丹药抗性了？这丹毒真不是个好东西！”
　　“我买来的100枚正品增气丹，恐怕也就够我修炼到炼气五层的吧！”
　　见此，林逸不禁感慨了起来。
　　随后到时间里面，他就没有继续磕药了，而是正常打坐修炼到了第二天早上，再眯一会儿。
　　“砰砰砰！”
　　随着一道道敲门声响起，睡梦中的林逸被吵醒。
　　“谁呀！”
　　"是我，林逸，你出来。"
　　外面传来了李金的声音。
　　“好的，金哥，你稍等！”
　　林逸立刻起床，出去给李金看门。
　　“金哥，请进，你来找我，是有什么事情吗？”
　　“也没啥大事，就是想来看看，我上次吩咐你绘制的一阶中品剑气符、火球符、土墙符这三种灵符，你有没有进展。”
　　李金坦言道。
　　“金哥，一阶中品的火球符我是没问题了，但是那剑气符和土墙符我还不太会。”
　　说着，林逸拿出来了一些自己绘制出来的灵符。
　　李金检查一番，就发现大多是一些劣质的剑气符、火球符以及土墙符，唯有少部分是正品的火球符。
　　“短时间之内，就学到这个程度，已经很不错了，老实宅在家里面，这多没有意思呀，走，我们出去潇洒潇洒！”
　　李金把诸多灵符还给林逸，便是说道。
　　“好的，金哥，可是现在我没有什么灵石啊！怕是潇洒不起来了！”
　　林逸为难地说道。
　　“没问题，你最近应该也还画了一节下品的火球符和御风符吧，我都要了，这些劣质的一阶中品符，我也一个价钱收了！”
　　李金故作慷慨大方。
　　“好，谢谢金哥了！”
　　林逸连忙感谢，并且把大量的灵符拿了出来。
　　稍稍清点一番，最终李金给了林逸67枚灵石。
第10章青玄宝楼
　　“好了，现在你又有灵石了，你把家里面的东西收拾好，我待会儿回来，带你去一个新的地方潇洒一下。”
　　李金微微一笑，就离开了。
　　“是，金哥！”
　　林逸眯了眯眼，看不清李金葫芦里面卖的什么药。
　　另一边，李金在离开之后，就去了一趟李氏灵符铺，把刚刚从林逸这里收上来的灵符都处理掉，先把那一个差价给赚回来。
　　经历这么一次，他前期投资在林逸身上的，才算是回本了。
　　一刻钟后，李金回来带着林逸出发。
　　两人渐渐深入汇源仙城，在诸多贫民窟之中找到了一处异常热闹的地方。
　　“走进去玩两把？”
　　李金指着前方。
　　前方人声鼎沸，不断地有人在吆喝着。
　　“大大大！”
　　“小小小！”
　　“豹子！”
　　有的人在发牌，有的人在摇骰子。
　　“金哥，这是在赌博吗？”
　　“对不起了，这一份快乐我不要了，我是不会参与其中的。”
　　林逸立刻就明白了这里是什么鬼地方，并且严词拒绝。
　　在前世的时候，他就曾经发誓，他与赌毒不共戴天。
　　哪怕是到了这一世，依旧生效。
　　“你这是在不给我面子啊！”
　　李金皱眉看向林逸。
　　他都安排好了，让林逸先赚点钱，拿点甜头，接连来几次，等后面给对方来一把大的，坑死林逸，鼓励林逸借高利贷，然后他就可以用债主的身份逼着林逸成为自己的一个制符工具人了。
　　“金哥，这赌博害人不浅，上了赌桌的，都不会有好下场，他们喜欢玩是他们的事情我是不会玩的。”
　　“金哥，要不，我们还是去春风楼潇洒吧，这一次我请客？”
　　林逸连忙解释，试着缓和一下气氛。
　　“行吧！”
　　李金有点失望，但是也没有继续强逼着林逸。
　　现在明面上两人关系还行，赌博不成，那再想别的法子就是了。
　　不久后，两人在春风楼里面好好地潇洒了一回。
　　上次事情办的太过匆忙，春风楼里面的很多项目都没有体会到，就直接上正菜了，但是这一次就不一样了，有一整天的时间可以玩耍，各种各样的项目，可都算是被两人体验了一个遍。
　　在这个过程中，李金又是想到了一个新的点子。
　　“林逸，你对那位馨儿姑娘，似乎挺喜欢的呀，又点了她，不如为她赎身？区区几百枚灵石，你应该很快就能够赚到手的。”
　　离开春风楼的时候，李金就半开玩笑地说道。
　　“金哥，你少拿我开玩笑了，我不是没有脑子的，一个玉璧万人枕的货色，我还真能带回家里面去？我自己都过着苦日子，我为何要为她赎身？”
　　“我真有大几百枚灵石的话，就该投资到自己身上，让自己的修为继续提高到炼气后期，和金哥一样厉害，然后继续赚大钱，给自己买个房子，若是想女人了，到时候就娶一个。都到炼气后期了，那些女人，还不是勾勾手指头就到手了？”
　　林逸没有在意，直接就把自己的想法说了出来。
　　“行，林逸你够通透！”
　　李金强颜欢笑，给林逸竖起大拇指。
　　没想到这林逸思维这么清晰，对自己的未来如此有规划。
　　既然这样子的话，他就恐怕没有法子拿捏林逸了，以后保持着比较好的关系，随缘赚点差价就算了。
　　“谢谢，金哥你不也通透？多花点资源投资在自己身上，多想办法去赚钱捞资源，说不定哪天，金哥就可以筑基了呢！”
　　林逸赔笑道。
　　“好，以后我们筑基！”
　　......
　　与李金分别后，林逸回到了出租屋内，即刻开始嗑药以及打坐修炼。
　　玩归玩闹归闹，修炼一事不能落下。
　　完成一次日常修炼之后，他又是开始试着绘制一阶中品火球符了。
　　似乎是修为受限，他哪怕是把一直在刷经验值，但是绘制出来的火球符最多只是正品的，而没有能够如愿绘制出来优品。
　　如此一来，反倒是省得他过多解释了。
　　而在这一次之后，李金就再也没有主动地来找林逸了，一个拿捏不了的人，不值得他投入太多的时间精力，他该是把时间精力转移到别的一些地方去。
　　每一次等着林逸上门交出灵符，他稳稳妥妥赚一个差价，那就足够了。
　　李金的态度转变，让林逸有点摸不着头脑，不过他也不管那么多了，继续过好自己的日子，慢慢按照自己的计划，把修为肝上去就完事了。
　　时光悠悠，三个月的时间一闪而逝。
　　林逸看着自己的属性面板上显示的“炼气五层（150/150）”，犹豫着自己要不要突破到炼气六层。
　　“短短几个月的时间里面，我就从炼气三层突破到了炼气五层，这已经是比较夸张的一个事情了，借助丹药的功效可以勉强解释，但我若是继续突破到炼气六层，这恐怕就有点不符合我五灵根的修炼资质，会引人怀疑啊。”
　　“算了，先不突破了，我先去找找看有没有一些能够帮助我隐藏修为的功法秘术。”
　　林逸收拾好东西，开始火急火燎地前往青玄宝楼。
　　三个月的时间过去，他除了宅在出租屋里面画符和修炼之外，也是在整一个汇源仙城四处游走，把整一个仙城都熟悉了。
　　这汇源仙城乃是金丹宗门青玄宗旗下的一座仙城，又有李家、郑家、周家、王家四大筑基仙族参股，共同瓜分青岚山脉的利益。
　　四大筑基仙族各有侧重发展，而青玄宗什么都齐全，这青玄宝楼里面，可有着许多好宝贝。
　　刚刚到大门口，林逸就能看见两名炼气中期的青玄宗弟子在看守大门。
　　在外面已经能够独当一面的炼气中期修士，在这只配看大门，可想而知，这里面的东西是有多么高级。
　　进出青玄宝楼的人不多，但是能够来的人，修为基本上都在炼气五层以上，炼气五层以下的穷比，基本上都不会来这青玄宝楼消费。
　　现在林逸也就堪堪算是最低的一档。
第11章购买秘术
　　或许是客流量实在是太小了，进入青玄宝楼之后，立刻就有一个导购来到了林逸面前。
　　只是，这导购的态度并没有他想象之中的那么友好。
　　“小子，你是来买什么的，跟我说就行了，别浪费时间，我们这里的东西比较贵，买不起可以直接离开了。”
　　“我是想要来买一些功法秘籍的，主要是想要一本收敛气息隐藏修为的秘术，另外别的一些炼气后期的法术什么的，我也感兴趣，你能带我去看看吗？”
　　林逸没有恼怒，而是如实地说出来了自己的需求。
　　“收敛气息隐藏修为，小子，就你这炼气五层的修为，还有什么必要进行隐藏吗？”
　　导购林清雅戏谑地说道。
　　注意到林逸炽热的目光正在某个部位迷离着，她又是立刻警告了起来。
　　“还有，你小子眼睛往哪看呢！你要是再看，我把你眼睛给挖咯！”
　　“导购小姐姐，我是来帮着长辈买的，你就带着我去看看吧！我兜里面的钱财绝对是够的。”
　　林逸眼睛瞥向别的地方，不再乱看。
　　“行吧！哼！”
　　林清雅这才不计较那么多，开始带着林逸行走起来。
　　一边走着，她还一边介绍。
　　“土包子，第一次来我们这青玄宝楼吧！”
　　“我们这青玄宝楼里面，一些比较低端的东西，都是不卖的，像是养气丹、一阶下品灵符什么的生意，我们都是直接让出来给其他家族来做。”
　　“我们这里专注中高端，而且只卖成品，极少卖原产品。”
　　“一楼乃是一些丹药和灵符，二楼是一些阵盘和器具，三楼则是售卖典籍传承的地方。”
　　片刻后，在林清雅的带领下，林逸到了三楼。
　　“乐娟，这个家伙要买典籍，先要一个收敛气息，隐藏修为的，你找找看。”
　　林清雅冲着三楼柜台处另外一个美女修士说道。
　　“哦好。”
　　被叫做乐娟的女子，瞥了林枫一眼，就去随手拿了一本秘籍回来，放到了柜台上。
　　“给，这本龟息功，是用来收敛气息的，在减少动静，突袭妖兽方面，能够发挥出来不少作用。”
　　乐娟介绍道。
　　“这本功法，能收敛气息把修为隐藏起来吗？比如把炼气七层隐藏成炼气五层的样子？”
　　林逸试探性地问了起来。
　　“有意思吗？你使用秘术隐藏修为，别人也能够用秘术探查出来你真实的修为，除非你能够把秘术修炼到圆满级别，或许能够勉强隐瞒下来一两层的修为。”
　　乐娟不以为意。
　　“我还是需要，希望你能够把能隐藏修为的秘籍给我。”
　　林逸眼前一亮，别人想要把一本秘术修炼到圆满级别可能很难，但是他却是不一样了。
　　“行吧，就这本，拟息术，能够把自己的气息模拟成比自身等级低或者高三个小等级的，但是除非你修炼到圆满级别，否则别人随便使用望气术一看，就能看出来你的真实境界。”
　　“别说我没提醒你，望气术的修炼难度可比起拟息术的修炼难度低多了，而这拟息术，在我们宗门里面能修炼到圆满级别的炼气弟子，几乎没有，基本上都只有筑基师叔才能够修炼到圆满。”
　　“一本30灵石，概不讲价。”
　　乐娟继续说道。
　　“嗯，我买了，你们这里有一阶上品和一阶极品的制符传承出售吗？”
　　林逸轻松掏出30枚灵石，又是问了起来。
　　“一阶上品的有，售价200枚灵石，而一阶极品只会在拍卖会上拍卖，你准备1000枚灵石也未必能够拍下来。”
　　乐娟收下了灵石，继续和林逸介绍了起来。
　　“这么贵？”
　　听到1000枚灵石的价格，林逸不由得咋舌，他这三个月以来，努力画符赚钱，不过是赚了300多枚灵石而已。
　　“嫌贵，你别买呀！”
　　边上，林清雅开始嘲讽道。
　　“能给我看看适合炼气后期修士的法术么？最好是能对应一阶上品制符传承里面灵符的法术。”
　　没有管林清雅的多嘴，林逸自顾自地对着乐娟说道。
　　“喏，大火球术、剑气斩、大藤蔓术、掌心雷．．．．．．”
　　乐娟一下子就拿出来了七八本秘籍。
　　这些秘籍明明只有区区几页纸，但是每一本的价钱，那都是50枚灵石起步。
　　林逸都怀疑这些秘籍乃是出自同一本“法术大全”，只是现在被拆开来卖了。
　　这让林逸不由得在心中暗暗感慨，这些靠着知识付费来赚钱的家伙是真奸商啊！
　　好一番挑挑拣拣，最终林逸是要了一份一阶上品制符传承、掌心雷法术、大火球术。
　　这一下子，算是把他这几个月时间里面积攒起来的灵石基本清空了。
　　看着林逸能够一下子掏出来了这么多灵石，林清雅对林逸稍稍改观，但也只是认为林逸是真的替长辈来买功法秘术的。
　　“客官，你还要买点什么呢？”
　　不管怎么说，林逸都算得上是一个不大不小的冤大头客户了，林清雅对林逸的称呼都变了。
　　“对呀，公子，你要不要再来点秘术法术？”
　　乐娟也是变得热情了起来。
　　对于两人都态度变化，林逸并没有太多意外。
　　毕竟给钱的才是大爷！
　　“现在带我去二楼看看吧，给我介绍一下你这里的宝贝。”
　　“好嘞！”
　　林清雅应了一声，就带着林逸下楼，然后十分热情地给他介绍了起来。
　　“这些是飞剑，上面铭刻了反重力铭文以及御风铭文，能够让炼气七层修士提前实现御剑飞行，而使用普通的玄剑，不到炼气九层，恐怕都难实现御剑飞行。”
　　“一把飞剑仅需30枚灵石，这边还有高端点的飞剑．．．．．．”
　　“嗯，不错不错！”
　　林逸点了点头。
　　“你要买吗？”
　　“不买。再看看吧。”
　　“好吧，来看看这个储物戒指，比起一般的储物袋，这储物戒指小巧便携，并且里面的空间还能够更大，若是你不喜欢戒指形式，我们还有储物手镯、储物腰带．．．．．．”
第12章换租个人公寓
　　林清雅不断地给林逸介绍一个又一个的珍宝，每一个珍宝，林逸都说不错，但是到最后林清雅问他买不买的时候，他都回答不买。
　　一连折腾了一刻钟的时间，把林清雅都惹毛了。
　　“小子，你到底买不买的！不想买东西的话，下次想买再来！”
　　林清雅努力压制住自己的脾气，没有把滚字说出来。
　　怎么说，刚刚林逸都已经慷慨解囊花了三百多枚灵石。
　　“哦，我这次看得差不多了，下次再来。”
　　眼瞅着对方快要发飙了，林逸耸了耸肩，就离开了青玄宝楼。
　　有那么一瞬间，他脑海里面闪过任何一个屌丝都会产生的幻想，就是假想面前的女孩作为自己的老婆会怎么样。
　　但是这一个念头，只是存在片刻，就被他给掐灭了。
　　现在他还弱，不是当大爷的时候，他要尽量忍一下。
　　等以后他变厉害了，那妹子多了去了，他随便勾勾手指头，就能够要来一大群美女。
　　他可不能因为一棵树，就放弃一片森林。
　　因此，以后他连道侣都不应该有，多去弄几个美女来给自己当丫鬟就好了。
　　怀着对未来的美好憧憬，林逸快步赶回了自己的出租屋之内。
　　“现在，可以突破到炼气六层了！”
　　林逸盘腿在床上坐下，立刻就开始运转功法修炼了起来。
　　灵气持续汇聚到他的身边，从他的各个毛孔之中进入，被带入到经脉之中．．．．．．
　　一晃过去了两个时辰，随着一缕修为灵力在林逸的丹田之中新生出来，他身上的修为气息猛然飙升了一大截，周遭的灵气开始形成潮汐，快速向着林逸汇聚，助力林逸把肉身等级提升一个档次。
　　一刻钟后，一切恢复平静，林逸心念一动，面板呈现出来，修为一栏，赫然变成了炼气六层（1／160）。
　　“果不其然，突破起来，轻轻松松。”
　　林逸嘴角微微扬起，转而拿出新买回来的拟息术试着研究、修炼起来。
　　【拟息术】
　　修炼本秘术，可以收敛自身气息，把自己的修为在炼气一层到修士本身实际修为之间进行自由调节，亦可绽放自身气息，把自己的表面修为提高到修士本身实际修为的两个小境界以内。
　　入门级别容易被看穿，小成级别，他人需要修炼望气术才能看穿，大成级别，动用法术时候容易被看穿，一般不会被看穿，圆满级别，即使是动手，也不易被看穿。
　　本秘术难学难精．．．．．．
　　林逸把秘术看完一遍之后，属性面板上立刻就出现了【拟息术入门（1／100）】
　　“呵呵，我管你有多难，开搞！”
　　他随即开始试着施展拟息术，学着具体的步骤进行不断尝试。
　　尝试一下下后，就停了下来，等着保底经验值到账，就又继续尝试。
　　既然是很困难的秘术，林逸干脆就摆烂了，直接搞这样子的卡ＢＵＧ。
　　一连刷了整个晚上的时间，林逸成功地把拟息术刷到了圆满级别，从现在开始，他就可以把自己的修为在炼气一层到炼气八层之间进行来回调节，哪怕是炼气九层修士学习了望气术，都看不穿他，唯有筑基修士才能够看穿他了。
　　“调成刚刚修炼到炼气五层的样子，完美！”
　　林逸稍稍调整，然后就开始绘制一阶中品剑气符。
　　一晃过去了半个月时间，林逸积累下来了一批一阶中品优质灵符，就去李氏房产管理大厅找到了李金。
　　“金哥，这是我新绘制的一批灵符，还请过目。”
　　“不错，正品的老价钱，7碎灵石一张，不过你这新的一批灵符都是优质的，价格翻倍，14碎灵石一张，一共是600张，就是84枚灵石。”
　　李金稍稍检查，心中小吃了一惊，没想到林逸这么快就能够批量绘制出来优质的一阶中品灵符。
　　但是明面上，他依然是云淡风轻，好像这只是一件小事一样。
　　真让林逸发现他吃惊了，那他的逼格不就掉了吗？
　　“谢谢金哥！”
　　林逸高高兴兴接过对方手中的灵石，没想到优品的收购价格还能翻倍，他已经不在乎对方是不是吃了自己多少差价，反正自己那超高的制符成功率，已经足够让他赚的盆满钵满了。
　　到手84枚灵石，其中成本怕是10枚灵石都不到。
　　“嗯，林逸啊，你现在兜里有钱了，有没有考虑换一个住的地方，还是继续住在那个不到十平米的小房间里面，吃着辟谷丹充饥，这日子实在是过得太苦了，这一点都不像是一个高收入人群能够过得生活。”
　　“还有呀，你这身上的衣服，也得是换一换，买点新的。”
　　李金看着林逸身上那穿得破洞的衣服，下意识提醒道。
　　要是林逸不多去奢侈消费一二，兜里面多的是灵石，哪里还有动力给他干活呀！
　　“谢谢金哥，我会注意的了，我回头就去置办几身新的行头，金哥有没有什么好的房子推荐呢？我也想租一个大一点的房子。”
　　林逸连忙回应，看看自己身上穿着的衣服，也是才意识到，自己之前过的日子实在是太苦逼了。
　　现在每个月，他能够赚到手的灵石都超过100枚，随便拿出来10枚灵石来改善生活，都不至于过得这么苦逼啊！
　　“租？你为什么不买一套呢？一千多枚灵石，应该就可以买到不错的房子了，就你我这个关系，我可以给你提供一些低息贷款的。”
　　李金故作诧异道。
　　“金哥，我想租大一点，买就算了。”
　　林逸摇了摇头。
　　“行吧，你也是个有想法的。”
　　李金也是懒得管了。
　　随后，他就开始给林逸介绍李氏房产旗下的各种房型。
　　“像是你现在的那种，3枚灵石一个月，算是棺材房，稍微高档点的个人公寓，有30平左右，各种家具齐全7到10枚灵石不等。独立庭院一个月30到50枚灵石不等。你应该要个人公寓吧？性价比高点。”
　　“嗯，金哥，我要租一个个人公寓。”
　　本来林逸也想最好的独立庭院，但是听到那价格之后，还是退却了，暂时没有这个必要，等自己到炼气后期再考虑吧！
第13章大换装
　　“嗯，你把这个租房契约重新签订一下。”
　　李金从抽屉里面找出来一份新的契约，又是随手抓出来了一把带有门牌号的钥匙丢给了林逸。
　　林逸接过钥匙，又是对着新契约仔细查看一下，检查好没有坑之后，才正式签订了下来。
　　随后，李金就带着他一起到了新房子的所在地。
　　按理说，李金现在成了炼气后期修士，已经是没有必要亲自带林逸来看房子的了，他随便指派一个李氏子弟来帮忙就行了。
　　但是现在林逸可是他的大摇钱树之一，不上点心都不合适啊。
　　片刻后，李金打开了一个三十平米大小的房子，这房子里面，有一个客厅，以及一个卧室，里面还有不少的家具，比起林逸原来的那个棺材房小单间好多了。
　　“林逸啊，这房子大一点，可不仅仅是大一点的问题，这房子大了，里面的灵气量也就大了，在这里面修炼的速度，都能够快一点的。”
　　“是嘛，那金哥你现在是住独立庭院吧？！”
　　林逸略带好奇地问道。
　　“自然如此，在我突破到炼气后期的第二天，我就住进独立庭院了，这独立庭院里面，可是配备着一个修炼室，修炼室里面还有聚灵阵，修炼起来，可是很爽的，你看，你要不要来一个？”
　　李金循循善诱道。
　　若是林逸肯租独立庭院，那他又能多赚一大笔提成了。
　　“这样的吗？是挺好，不过，现在我还是先在这对付着吧，等我什么时候能够和金哥一样，修炼到炼气后期，也一定要到独立庭院里面居住。”
　　林逸看着眼前的一室一厅，已经是很满意了。
　　“行吧，到时候你有需要再来找我！这间房子，我就给你优惠点了，7枚灵石一个月。”
　　李金也不泼林逸冷水，而是主动给点小恩小惠，好维持好自己和林逸之间的关系。
　　心里面想着什么时候，等林逸修为迟迟获得不了进步，就给对方介绍个妹子，让对方生儿育女，多一些累赘和顾虑，忽悠对方买房定居，欠下来一屁股债，让对方更好地为自己所用。
　　按理说，林逸一个五灵根修士，十有八九会被卡死在炼气六层，难以突破到炼气七层的。
　　随后，林逸继续和李金相互吹捧逢迎了好一会儿，林逸就从之前的家搬好东西到新家了。
　　有着储物袋在手，这搬家起来可是方便得很。
　　当然，主要也是因为他本来就没有多少东西，连家具都是人家的。
　　搬家完毕，林逸就前去置换行头了。
　　而李金则是再一次到了李氏灵符铺。
　　让他没想到的是，这一次他在店铺里面见到的不是老弟李泽宇，而是堂叔李明博。
　　“明博叔，今天是什么风把你给吹来啦？”
　　“凑巧吧，泽金啊，听泽宇说，你最近找到了一个稳定的灵符进口渠道，能够批量进口一些优品灵符，是也不是？”
　　李明博好奇地对着李金问了起来。
　　李金乃是从李氏仙族管辖下的李氏凡人族群之中出来的，检测出来灵根，被带回到仙族之中，赐予了泽字辈，李明博如此称呼他为“泽金”并无错。
　　只是他自己还是更喜欢别人称呼他为李金罢了。
　　“算是吧，怎么，明博叔你有兴趣？”
　　“我想见见那个人，如此有天赋的后辈，适合引进到我们李氏仙族中来，我可以收他为徒。”
　　“我觉得暂时不合适。”
　　李金一口回绝。
　　他在李氏仙族里面，没有父母亲人作为依靠，能够走到今天，全靠自己在各个租户之间周旋，发掘出来一些有价值的人，互利互惠。
　　若是引进来给李明博当徒弟，让林逸成了李明博派系里面的人，那他的这一条财路岂不是要断了？
　　“泽金，一切为了家族，你可别为了你的一己之私，就耽误了家族的未来！”
　　李明博开始进行道德绑架，拿家族理念的一套来教育李金。
　　“明博叔，我的那个渠道，并不需要你来当他师父，你都做不到每一张灵符优品吧？但是我从那个渠道弄来的就能。明博叔，人家是不会看上你当师父的，继续这样子，我给家族提供低价的优品灵符，这还不够好吗？”
　　李金不吃李明博的这一套，反驳了起来。
　　“你是想要逼着我自己去调查吗？”
　　李明博略带威胁的语气说着。
　　“明博叔，你非要闹得大家都不好看吗？我也是在为家族好，最近灵符铺里面卖出去的灵符，之中多了这么多优品符，可都是我的功劳。”
　　李金也是有点怒了。
　　“这是你的功劳，呵呵，可你从外面带回来这么多优品灵符，这是好事，也是个坏事，我们家族里面培养的制符师弄出来的灵符没人买了，你让我们家族的灵符师赚不到钱，你知道吗？”
　　李明博说出来了自己的理由。
　　“哦，那我把我掌握的优品灵符转卖给其他家族的灵符店铺，就能让我们家族的灵符师赚到钱了？菜就多练！”
　　李金轻蔑地反驳道。
　　“你！”
　　李明博指着李金，一时间怒气冲天，恨不得把李金胖揍一顿。
　　“明博叔，家族里面多收一点优品灵符，并不是什么坏事，这还有助于把我们的名气提升上去呢，我掌握的渠道，一个月也就能够弄来那么一点灵符，在我们这汇源仙城内占着市场是不对，但是你怎么不想想，可以转卖到其他的仙城啊！”
　　这时候，李金转而提出来了另外的建议，适合缓和一下现场紧张的气氛。
　　“泽金，你真就不能把那人引荐给我？”
　　“不能！”
　　“哼！”
　　李明博冷哼一声，拂袖而去。
　　－－－－
　　另一边，林逸在大街小巷中瞎逛，出入于各个店铺，虽有被嘲讽，但是最终都凭借钞能力和自己的强力修为解决了。
　　只是过去了半个时辰的功夫，他身上就焕然一新了。
　　林逸不仅仅是换了一身更好看的衣服鞋袜和发型，还多了一个更大的储物袋、一支更好的制符笔，以及防御内甲、攻击玄剑之类的常规装备。
第14章青玄宗的收徒消息
　　“真是人靠衣装马靠鞍啊！”
　　“怪不得那青玄宝楼里面的林清雅对我的态度好了那么多！”
　　路过一个水塘，林逸看着水塘表面上自己的倒影，和之前的自己，判若两人。
　　一个是土得像是个臭乞丐，一个是风度翩翩贵公子。
　　继续走了几步，路过一个酒楼，看着里面热闹喧嚣，不断有小二端盘送菜。
　　“这到中午了，来修仙界这么长时间，一直以来都是吃辟谷丹充饥度日，这实在是太惨了！”
　　“现在有钱了，修为也稍微提上去了，该是对自己好一点了！”
　　如此想着，林逸便是迈步走进了酒楼。
　　他刚刚靠近，立刻就有小二到了他的身边询问起来了。
　　换做以前，不赶走他就不错了。
　　“客官这边请坐，这是菜单，你要来点什么呢？”
　　“行，先给我来个灵米饭，再要一个爆炒狼腿，红烧猪妖......”
　　看着菜单上面的菜肴是以碎灵石作为计价单位，又还只是两位数，林逸就不管那么多，什么感兴趣就点什么，直接点了八菜一汤一饭。
　　“好嘞，客官您请稍等！”
　　小二见到林逸如此大方点菜，他也没有丝毫怀疑林逸的财力，要是林逸付不起账单，把林逸身上的衣服扒了抵账绝对是绰绰有余的。
　　随后，他继续给林逸倒了一杯茶，才拿着菜单离开。
　　在等待过程中，林逸就竖起耳朵，认真倾听，看看周边的仁兄都在聊一些什么八卦。
　　很快，他就把注意力集中到了隔壁桌上。
　　“周兄，听说了吗？今年八月底的时候，青玄宗会派人到我们这汇源仙城招收一批散修到宗门里面。”
　　“听说了，这都是常有的事，每过三年都会来，这招收的人，要么有一技之长，要么灵根优秀战力彪悍，寻常人可没有什么机会!”
　　“哎，要是能够到那宗门里面去就好了，不仅仅有更加厉害的灵脉，还有更好地修炼功法，能一直修炼到金丹去，据说那宗门里面的灵气都能浓郁到液化的程度！”
　　“你少听别人吹了，哪有地方的灵气还能浓郁到液化！”
　　......
　　“青玄宗要收徒？现在是七月份下旬了，那八月底到现在就还有一个月，我要不要去参加一下，进入到宗门里面去？”
　　听到如此重磅的消息后，林逸随即开始考虑了起来。
　　“还是加入吧，到了宗门里面，起码有进一步修炼下去的功法，我现在修炼的玄元诀，到炼气九层就到头了，想要修炼到筑基期都不行。”
　　随后，他带着好奇，就到了隔壁桌边上。
　　"几位仁兄，不知你们谁知道青玄宗收人的标准如何？你们要是能够回答我，我待会儿给你们加两道菜。"
　　“哎，这个可以有！周兄，这个你有经验，你说！”
　　王俊发咧嘴笑了起来。
　　“嗯，小兄弟，这青玄宗收人，主要都是收一些在符、阵、丹、器四个方面有成就的人，另外，对修为也有一定的要求，必须在30岁以下，还要达到炼气后期，如果是没有修仙技艺傍身的人，得是灵根优异，修为达到炼气九层，才有点机会。”
　　周士成随即回答道。
　　这时候，店小二也是开始给林逸陆陆续续上菜了，林逸就把其中两盘菜端到了这隔壁桌上。
　　“兄弟们，这是你们的了，具体时间是什么时候呢？”
　　“这个呀，你最近多到大街上逛逛，到了八月初应该会到处张贴告示的。”
　　“好的谢谢！”
　　问完了话，林逸才回到自己的桌子上，开始享用一大桌子的美食。
　　“红烧猪妖，不错，满满的胶原蛋白！”
　　“爆炒狼肉，很好，有嚼劲！”
　　“这些肉里面似乎还有灵气，爽啊！”
　　林逸敞开了肚皮，不断地狂吃了起来，一大桌子菜，愣是被他吃完了。
　　一边吃的时候，一边稍稍运转功法，最后在吃完的时候，也不觉得撑肚子。
　　“小二，买单！”
　　“好勒，客官，你这里是324碎灵石。”
　　小二立马赶了回来，这收钱才是最重要的。
　　林逸也没有犹豫，快速掏出来了3枚灵石以及24碎灵石。
　　离开了酒楼，游走在大街上，满满的幸福感，脑海里面都是对于自己在宗门里面美好生活的憧憬。
　　但是当他路过郑氏丹阁的时候，才猛然想起，他现在的修炼资质比较拉胯，又积累了一定的丹毒，继续吃增气丹基本上没有效果了。
　　仅仅剩下一个月的时间，根本就不不够他依靠属性面板把修为肝到炼气七层啊。
　　“难搞！只能寄希望于我的画符技艺能够被青玄宗的人看上眼了。”
　　林逸眉头紧皱，转身进入到郑氏丹阁之中。
　　“客官，你要买什么丹药？”
　　郑锦川看见林逸这一身穿着打扮，就立刻热情地迎接了上来。
　　“现在我吃增气丹，似乎没有什么效果了，身上可能有丹毒，你知道有什么法子可以解决丹毒吗？”
　　林逸开门见山地问了起来。
　　“客官，丹毒的话，一般是通过日常的吃吃喝喝，促进身体代谢，完成排便排尿来清除掉的，这个过程是长久的，很难快速见效。若是客官你长期吃辟谷丹充饥，身体里面的代谢废物就排不出去，丹毒会积累得比较厉害。”
　　“另外，你青玄宝楼那边或许会有一些秘法秘术，以及一些特殊的灵酒，能够帮助清理丹毒。”
　　“客官你吃增气丹没有效果了，应该是产生一定抗药性了，或许可以试试同样适合炼气中期的玄气丹，和增气丹的价格一样，都是40碎灵石一枚。”
　　针对林逸这么一个潜在客户，郑锦川十分耐心地进行解答，他可恨不得林逸快点解决掉丹毒难题，然后多来他这里买一些丹药呢！
第15章李明博的邀请
　　“原来是这样啊，长期不吃东西，还是不行的！”
　　听完郑锦川的话，林逸恍然大悟。
　　对方解答了他的问题，他也不好意思不照顾一下别人的生意。
　　“玄气丹是吧，我要了，给我来100枚！”
　　“好嘞，客官！”
　　郑锦川立刻就变得眉开眼笑起来，这身穿华丽衣服的，果然出手就是阔绰！
　　随便出手就直接是100枚！
　　他在柜台里面翻找了好一会儿，才给林逸凑齐了10瓶子的玄气丹。
　　“客官，这是您要的丹药，您请收好嘞！”
　　对待给钱的大爷，郑锦川语气都变了。
　　林逸看着对方这副谄媚的模样，对方似乎是没有认出来，他已经来这郑氏丹阁照顾过很多次生意了。
　　几乎每一次，都是遭到对方冷冰冰的对待，语气称不上咄咄逼人，但也仅限于正常招待顾客，绝对不会如此谄媚。
　　【哎，人靠衣装，马靠鞍，这人换了一身打扮，在别人面前的形象都不一样的。】
　　【换做以前，即使是我买了丹药，对方怕也只是以为我获得了一笔横财，乃是一个臭暴发户，但是现在，怕是觉得我是一个真正有价值的大金主，身后有着大背景。】
　　林逸在心中稍稍感慨，从储物袋中取出来40枚灵石付了款。
　　“谢谢您嘞，欢迎客官下次光临哈！”
　　收下灵石之后，郑锦川见林逸要走人了，还屁颠屁颠地跟了出来，一直送到了大门口，看着林逸远去了，才转头返回店铺之中。
　　而林逸回到家里面的第一件事情，那就是开始拉屎，疯狂拉屎，要是拉不出来，就催动功法帮忙。
　　“我就说，这个人公寓怎么比起那些个棺材房还多了一个厕所，敢情是修炼真的有必要正常拉屎拉尿啊！”
　　滚滚泥石流开闸倾斜之后，林逸感觉到了好一阵舒畅。
　　完事后，他再次回到床上试着盘腿打坐修炼，都感觉轻松了不少。
　　稍稍调整状态，林逸就把一枚玄气丹丢入口中，开始进行一番炼化。
　　“玄气丹，可不要让我失望啊！”
　　一晃两个时辰的时间过去，林逸缓缓收功，心念一动，属性面板浮现出面前，他立刻检查一下自己的修为经验值。
　　“炼气六层（48／160）”
　　“比起之前多了3点经验值，那郑老板果然没骗我，一种丹药吃到有抗性了，可以转吃另外一种丹药！”
　　林逸变得兴奋起来，他开始算计一番，若是这玄气丹能够维持好3点经验值每颗，那他在下个月底之前修炼到炼气七层完全没有问题。
　　又是想到了那郑老板的叮嘱，看着外面渐黑的天色，林逸没有像是往常一样吃点辟谷丹，喝点水就了事，而是专门离开了家门，到了附近的一个食肆，给自己点了几个小菜，正经地吃了一个晚餐。
　　吃过晚餐，林逸给完钱就向着自己的个人公寓走去了。
　　快到公寓门口的时候，他就发现，有两个人站在自家门口蹲守着。
　　其中一人是李金的跟班李泽言，但是另外一人他不认识啊，修为还明显比自己高。
　　“两位，你们在我家门口做甚？是找我有什么事情吗？”
　　林逸保持警惕，在和他们距离十几米的地方，就站住不动，开始问了起来。
　　“你叫林逸，是我们李氏地产的租户，在下李氏仙族核心长老李明博，李金算是我的侄儿。”
　　李明博为了让林逸放松警惕，主动进行了一番自我介绍，并且还和李金拉了一下关系。
　　“哦，原来是李明博长老啊，幸会幸会！”
　　林逸拱了拱手，十分谦虚地奉承了起来。
　　见林逸如此表现，李明博也是十分满意。
　　“林逸啊，我听李金说，你是一名优秀的符师，现在已经能够轻轻松松绘制一阶中品优质灵符了，我们李氏仙族向来对于优秀散修，都是很尊敬、很欢迎的。”
　　“我现在代表李氏仙族对你发出邀请，希望你能够加入到我们李氏仙族中，成为一名客卿长老，另外，如果我们族中有与你看对眼的女修，我们也可以安排给你当道侣，你看如何？”
　　李明博以上位者的姿态对着林逸发起邀请，在他看来，林逸就应该屁颠屁颠答应下来，并且对他千恩万谢的。
　　“啊这，李明博长老，此事，可否让我再考虑考虑，我想要参加一下八月底的青玄宗收徒大会，加入到玄天宗里面去。”
　　林逸不好直接拒绝，只能委婉地回答道。
　　“青玄宗的收徒大会？这有什么可去的！”
　　“林逸，我给你说啊，这宗门，可没有你想象之中的那么好，你可别以为到了青玄宗里面，就能够享受到宗门里面的各种福利待遇，乃至是获得修炼到金丹的机会。”
　　李明博立刻就予以反驳。
　　又是苦口婆心地继续说下去，把青玄宗这一次的收徒不断恶魔化。
　　“这青玄宗在散修群体之中举行收徒大会，目的是为什么？为的就是招收牛马！一群为他们青玄宗廉价，乃至是免费工作的牛马！”
　　“只要你加入到青玄宗里面，你灵符技术好是吧？那就有画不完的灵符等着你。”
　　“至于突破到筑基的机会？还得是你累死累活，弄到手一些宗门积分，才能够把筑基功法兑换给你。”
　　“此外，那宗门里面帮助突破到筑基期的筑基丹，绝对不可能给你，哪怕是你是天选之子，真的靠着自己就突破到了筑基，那筑基之后的福利待遇，也是差的一匹。”
　　“你不是青玄宗从小培养的，青玄宗根本就不可能真的把你当成是自己人，只会给你一个执事长老的身份，就把你给打发了。至于那筑基阶段的修炼资源以及成就金丹的功法，那根本就不可能给你！”
　　随着李明博动之以情晓之以理的诉说之下，林逸想要加入到青玄宗的心思，还真就有点被动摇了。
　　但是理智的他，还是反问了一句。
　　“这，李明博长老，既然在青玄宗都无法把我当成是自己人，那你们李氏仙族又如何能把我当成是自己人呢？如何会把筑基功法、法术以及资源给我呢？金丹级别的功法，我又该如何获得呢？”
第16章不得不加入的李氏仙族
　　“一个修仙家族，最为重要的是血脉联系，只需要林逸你和我们李氏女修联姻，并且生下后代，我们李氏仙族必定会接纳你，让你成为自己人。”
　　李明博笑着说道。
　　这就是他们李氏仙族比起宗门要好的地方，在那宗门，只有冷冰冰的规矩，一个半途加入的散修，怎么样都不可能比得上从小培养的弟子，更不可能比得上宗门里面的仙二代。
　　“是嘛，那你们李氏仙族能把筑基功法给我吗？”
　　林逸将信将疑，继续问了起来。
　　“这自然可以，不过需要你达到一些条件，比如，你已经和我们李氏女修联姻并且生下子嗣，并且你的修为已经达到炼气九层，你已经为我们李氏仙族做出来一定的贡献，你能够绘制一阶上品灵符。这些事情，想必对林逸你来说不是什么难事。”
　　李明博坦言道。
　　这也是他看到林逸在23岁就修炼到了炼气五层逼近炼气六层的程度，并且不知道林逸是五灵根，不然，他可不会这么说了。
　　“林逸，如何，加入到我们李氏仙族吧！”
　　见林逸还在犹豫，李明博又是催促了一句。
　　下一瞬，正当林逸想说什么，李金悄然出现，并且指着李明博的鼻子骂了起来。
　　“李明博，我真是给你脸了，你在这挖我的人？”
　　"咳咳，金哥，你怎么来了？"
　　一时间，林逸有点懵，不过他也从李金这口气中听明白了，李金和李明博不对付！
　　“金哥，怎么跟明博长老说话的呢？他可是你的长辈！”
　　一直站在边上不说话的李泽言，开始帮着李明博说话。
　　“泽言，你几个意思？”
　　李金看着原本跟在自己身边办事情的小弟，竟然帮着李明博，愠怒地质问了起来。
　　“我就是这么个意思，李明博长老是我们的长辈，我们要尊敬一点，现在李明博长老要邀请林逸加入到我们李氏仙族，壮大我们李氏仙族，难道不好吗？”
　　“难道，你李金要把林逸如此一个人才往外推，你要损害我们李氏仙族的利益，你要背叛我们李氏仙族吗？”
　　李泽言十分坚定地说着，一个又一个的大帽子给李金扣了下去。
　　“你不要在这里给我胡说八道！这林逸是我的人，要引进也该是我来引进，还轮不到你们！你们给我滚！”
　　李金握紧拳头，那怒气值都快叠满了，他是万万没想到自己的小弟竟然会背叛自己。
　　“好呀，泽金，我等着你把林逸小友引进到我们李氏仙族里面！”
　　李明博笑眯眯地说了一句，便是挥挥手带着李泽言离开了。
　　不管怎么说，他找到了林逸，把事情挑明了，那么李金就无法把林逸隐藏在暗中，一直捞油水了。
　　这李金捞走的一部分油水，就会进入到家族之中，最后也会有他李明博的一份。
　　可惜的是，动用了安排在李金身边的棋子李泽言，以后怕是没有办法继续监视李金了。
　　“咳咳，金哥，你和这明博长老不对付呀，那你想我怎么做，我还加入到李氏仙族吗？”
　　等着李明博和李泽言走远，林逸尴尬地问了李金一句。
　　“我和他是不同派系的长老，有点利益争夺，我们进屋说。”
　　李金很是无奈，心塞至极。
　　“好嘞！”
　　林逸倒是无所谓，跟谁不是跟，只要能够拿到筑基功法，筑基法术，他就能够慢慢肝上去，别人有修炼瓶颈，他可没有。
　　进入到了李氏仙族，等时间长了，他的修为上去了，搞不好子子孙孙无穷匮，就变成他的林氏仙族了。
　　片刻后，两人都进入到了公寓房间之中，一直坐在桌子边上详谈。
　　“金哥，原本我是打算参加一个月以后的青玄宗收徒大会的，可那李明博说宗门这不好那不好的，不把散修当人看，这是真的吗？”
　　“老弟啊，别说金哥我不点你，在这修仙界里面，不管是宗门还是修仙家族，你这半路加入进去的，别人都不会真的完全接纳你，因为你不是知根知底的，你没有从小就接受他们洗脑的一套思想，你从散修出身，就注定了你是一个以个人利益为主的人，你不可能为了宗门利益或者家族利益做出牺牲让步。”
　　“宗门和家族，都希望把真正的好东西，留给能够为集体利益做出牺牲奉献的人，而你注定不会是那一个人。就算你是，他们也不会认可。”
　　李金喝了一口茶，然后语气沉重地说道。
　　“这么说，不管是加入到宗门，还是加入到家族，我始终都是外人，得不到重视咯？”
　　林逸恍然。
　　“对，就是这样。不过现在，事情已经挑明了，这李氏仙族，你加入就加入，你不加入也得加入，这几天，我会安排一个族妹到你这里来，你把她给收了，就算是加入到我们李氏仙族了。”
　　李金霸道地说着。
　　“这样啊，那我这样子加入到李氏仙族，就能够获取到筑基功法了吗？那青玄宝楼里面卖的筑基功法如何？”
　　林逸继续问道。
　　“筑基功法，你自己修为够了，贡献够了，孩子生了，自然就会有，至于那青玄宝楼里面的筑基功法，都是坑，基本上只能修炼到筑基初期，亦或者是晦涩难懂，战斗力极差的垃圾功法，真正的好东西，可不会拿出来卖给你们这些散修！”
　　“但是，我觉得你想太多了，我希望你明白，你只是一个五灵根，那炼气六层到炼气七层的鸿沟，是无法逾越的，这筑基，你就不要妄想太多了。想多了，又得不到，这其中的绝望，是会把人逼疯的。按照我给你的安排，老老实实结婚生子，那就可以了。”
　　“我打算给你安排的女子，乃是李氏仙族里面的一个五灵根修士，叫做李泽欣，今年18岁，炼气二层修为。”
　　“好了，今天就说这么多，我先走了，李泽欣，我过几天就安排给你认识。”
　　李金拍了拍林逸的肩膀，便是开门离去了。
第17章一阶上品灵符
　　“好的，金哥再见！”
　　林逸把李金送到门口，目送着对方远去，才回到公寓房间里面。
　　躺在床上，林逸开始想着自己的未来。
　　“难道，我应该听从李金的安排，老老实实结婚生子，为他们李氏仙族做贡献？”
　　“放屁！李金，你说对了，我可是一个以个人利益至上的散修，你说我有什么事情干不出来？”
　　“你给安排的联姻对象，就不是什么好东西，撑死了就是一个垃圾旁支，既然要入赘李氏仙族，那我就傍一个超级大腿！”
　　"明天老子就去勾搭李氏族长的千金李泽溪！"
　　林逸自言自语好一会儿，得意地笑了起来。
　　大笑过后，林逸翻找出来从青玄宝楼里面买到手的一阶上品制符传承查看了起来。
　　现在他吃完手头上的玄气丹，一个月后就要突破到炼气七层，到时候需要的修炼资源肯定会更多，对应资源都价格也会更贵，他就得是把自己的收入也提升上去才行。
　　“难搞，这制作一阶上品灵符，不但是要上等的符纸，还需要妖兽血液加入到符墨之中。”
　　“我现在手头上可没有上等的符纸，也没有妖兽血液呀，真不知道能不能画出来！”
　　本着试试总比不试好的心态，林逸就找出来了一阶中品符纸和朱砂墨水，开始进行一番尝试。
　　他照葫芦画瓢，对准了制符书上面的示意图，一笔一画地模仿着画了起来。
　　毫无疑问，他失败了。
　　但让他惊喜的是，这属性面板上出现了他想要的东西。
　　【一阶上品制符术入门（1/100）、一阶上品大火球符入门（1/100）】
　　“哟，果然能够卡bug！”
　　林逸大喜过望，突然又有了新的想法。
　　“这一阶中品符纸贵的要死，一碎灵石才只能够买2张，我还是用一阶下品符纸好一些，5碎灵石就能够买30张。”
　　“我看着朱砂也没有必要了，直接安排墨水来进行卡bug吧！”
　　很快，一阶下品符纸被拿了出来，朱砂也被他弄到了一边去。
　　“来来来，认真画符！”
　　林逸笑眯眯地继续尝试起来，一笔一画，都十分认真，唯独不同的是，他用的材料都是劣质得不能再劣质的东西。
　　不过画到一半，这一阶下品符纸承受不住澎湃的灵力，直接就炸裂开了，最终导致制符失败。
　　他再看看属性面板，经验值竟然没有能够提升。
　　“难道，是因为符纸炸开了？还是没有用朱砂，就是不行？我这不算是完整的一次画符？”
　　思索了一番后，林逸重新把朱砂安排上，并且减少了灵力输出，以免再毁掉符纸。
　　片刻后，一次完整的制符过程完成了，当他完成最后落笔的时候，这一张灵符还是直接噗呲一声炸开了。
　　他心念一动，召唤出来属性面板，发现属性面板上的制符经验多了一点，才算是松了一口气。
　　“原来是要完成整一个过程，中途就炸裂的不算。”
　　随后，他又是试着不要朱砂，重新进行了一次制符，而且这次，他输出的灵力更少了。
　　半刻钟后，一张灵符成功诞生，让林逸意外的是，这一次的灵符没有炸开，而是成了。
　　“啧啧啧，我居然在一阶下品制符纸上面画了一个一阶上品灵符的符图，还没有爆炸？这灵符真能释放出来吗？”
　　林逸感慨不已。
　　“若是这事情真成了的话，那我岂不是能够开创出来一些劣质灵符？”
　　越想，林逸就越是兴奋。
　　再看看那属性面板，似乎是因为这一次的成功制符，那经验值快速飙升，已经从入门（2/100）直接飙升到了入门（87/100）。
　　“奥利给！加油，争取在今天晚上，就把这一阶上品灵符给刷明白！”
　　林逸给自己打了打气，又是重新埋头苦干了起来。
　　一张张一阶下品制符纸被他给浪费掉，那大火球符的经验值也是被他不断地刷上去。
　　一宿没睡，他眼角多了一个黑眼圈，但是他依然是兴奋至极。
　　因为他发现，他已经把大火球符的经验值刷满了，只要材料到手，他就能够轻松绘制出来真正的大火球符，而且他利用一阶中品符纸和一阶下品符纸，也都能够绘制出来“大火球符”，只是这些大火球符的威力，还有待考证。
　　到床上稍稍休息，眯了半个时辰的时间后，林逸就收拾好东西出门，赶到了附近的一个食肆随便吃了一个早餐。
　　然后继续赶到了摊位广场。
　　既然已经成功学会了大火球符，他肯定会去绘制大火球符来赚钱。
　　这一阶上品的大火球符，和一阶中品的火球符，那价格相差可大了去了。
　　后者仅需10碎灵石到15碎灵石不等，但是前者却是需要50碎灵石起步。
　　而大火球符的成本，不会超过10碎灵石。
　　就算再给10碎灵石的差价给中间商，林逸也还能赚30碎灵石。
　　而绘制一阶中品的火球符只能赚5碎灵石。
　　这就算是傻子，都知道该怎么选了！
　　走了一会儿，他看见有一个档口，似乎是卖猪肉的，就赶忙走了过去。
　　“老板，你这里的猪血怎么卖？”
　　“猪红啊，一碎灵石10斤，你是买回去煮来吃的吗？要不来点猪腰子，猪大肠？这猪肉也不错呀！不贵的，才一碎灵石5斤。”
　　猪肉档口老板回应一句，又是继续推荐道。
　　单单是卖猪血，可卖不了几个钱，还得是卖点别的。
　　“不是，我想买来制符的。”
　　林逸摇了摇头。
　　“制符，画符啊，你糊涂啊，我这可是猪可不是什么猪妖，家养的，这猪红就是猪红，不能拿来画符的！”
　　“你要能画符的妖兽血，还是到别的摊位上看看吧！”
　　猪肉档口老板摆了摆手，就想着赶人，免得耽误他做生意。
　　“哦，谢谢提醒啊，不过我也照顾照顾你生意！”
　　林逸感谢了一句。
　　“这个成！”
　　猪肉档口老板变得眉开眼笑起来。
第18章妖兽血液
　　在这猪肉档口买了价值10碎灵石的东西之后，林逸从这老板口中打听好了哪里会有妖兽血液贩卖，便是按照对方的指示到了距离城门比较近的一些摊位上。
　　正如那猪肉档口老板所言，在这靠近城门的一边，有着不少刚刚从外面打猎归来的散修，他们就会直接把自己新猎杀的一些妖兽肉以及其他材料摆摊出来贩卖。
　　妖兽浑身上下全是宝，毛皮能够用来制作衣服盔甲、骨头鳞片能够用来打造玄器，妖兽肉也能够送到酒楼当食材，而那妖兽血液能够用来当制符材料，就连那些个内脏，除了吃之外，说不定还有别的什么特殊功效。
　　“按照制符书的要求，绘制一阶上品灵符，最好是用一阶上品妖兽的血液。”
　　“一整个一阶上品妖兽尸体的价格在50-100枚灵石之间，大概能够有不到10升的血液，提取技术差一点的话，应该能够放出来5升血，每张灵符只需要用到3毫升的血液，平摊下来的价格应该不算贵的离谱吧？”
　　一边走着，林逸就一边开始计算了起来。
　　片刻后，他来到了一个摊位上。
　　这地摊上摆放着一个狼头，乃是标准的一阶上品妖兽幽月狼。
　　“老板，这幽月狼的血液有收集吧？开个价。”
　　林逸直接问了起来。
　　“你只要血液，不要其他？”
　　散修侯文杰反问了一句。
　　“对，我只要血液，我是用来制符的。”
　　林逸点了点头。
　　“这样啊，看来小兄弟你还是个制符师，把你的灵符拿出来给我看看，若是品质过得去，我允许你用灵符做交易。”
　　侯文杰想了想，就说道。
　　“行啊！”
　　林逸立刻就配合了起来，把自己最近几天新画出来的一阶中品优质火球符和剑气符都拿了出来。
　　“看着，这是我绘制的火球符和剑气符，都是优质品。”
　　“一阶中品的优质品！”
　　看到灵符后，侯文杰眼睛都直了。
　　这一阶中品的优质品，可是相当于炼气六层修士攻击威力的，在那些个灵符店铺上，都卖20碎灵石上下。
　　“小兄弟，你打算把你这些灵符作价多少，我这幽月狼的血液，可是要500碎灵石一升，总共有4升多点，我可以给你抹个零，算是2000碎灵石，也就是20枚灵石。”
　　“不是，你坑我吧？你这幽月狼的血液这么贵？一整头幽月狼都不值100枚灵石，你这单单是血液就要20枚灵石，你觉得我是傻子吗？看来我要到别处买了。”
　　林逸翻了翻白眼，立刻就想调头走人。
　　来买之前，他都计算过了，哪里还能被随便忽悠？
　　“哎，小兄弟，别走啊，有话好好说，这价格还可以商量的嘛！”
　　侯文杰赶忙起身，拉住了林逸。
　　“这样，你的这些优质一阶中品灵符，咱们就按照市场价，当成是20碎灵石一张，另外，我这些狼妖血，全部只要10枚灵石，换算下来，就是小兄弟你给我50张灵符就成！”
　　“这还差不多！”
　　林逸点了点头，和对方进行了一番交易，当他带着幽月狼血液离开的时候，他才猛然醒悟过来。
　　“啧啧啧？我的优质一阶中品灵符市场价20碎灵石一张？那李金只给我14碎灵石一张的收购价，直接赚6枚碎灵石差价，虽然还是赚三成，但是越高级别的就赚得越多，这李金是赚死了，奸商啊！”
　　吐槽过后，林逸继续在这摊位广场上瞎逛了一圈，好好地打听了一下各种灵符的价格。
　　正品的一阶中品灵符，能够发挥出来炼气五层的威力，炼气五层修士比比皆是，自然是不太值钱，就只卖10碎灵石，收购价7.5碎灵石也没毛病。
　　但是那炼气六层的人少！这优质的一阶中品灵符能给一阶中品妖兽造成有效杀伤力，价格直接翻倍到了20碎灵石。
　　由于能够绘制优质灵符的符师比较少，这些一阶中品优质灵符还处于一种有钱也难卖的稀缺状态。
　　听着这些摊位上的人说，目前也就李氏符阁以及青玄宝楼里面会不限量出售，其他地方都是限量的。
　　而李氏符阁里面的一阶中品优质灵符，可不就有一部分是他绘制的咯！
　　“果然，打工的永远没有当奸商赚钱！”
　　“这还想给我继续安排妹子，这是想要用女人控制我，好让我继续给他打工咯，不过，我可不是那么好控制的，今天，老子就要去泡你们李家族长的掌上明珠，以后当你的上司！”
　　“到时候，我也能够直接利用李氏仙族的资源和销售渠道，就不用被李金剥削一道了。”
　　略有不爽的林逸继续在这摊位广场逛了一圈，买了点自己想要的东西，又是打探了一些消息，就开始去寻找李氏仙族族长千金李泽溪了。
　　从城头找到城尾巴，从城东找到城西，还画了二十几碎灵石来打探消息，在临近中午的时候，林逸可算是在城西的一处酒楼见到了李泽溪。
　　初见，李泽溪正在远处和一个小老头坐在酒楼二楼靠窗的一个餐桌边上，有说有笑。
　　李泽溪肤白胜雪，整个人清新脱俗，气质非凡，身上穿戴，从衣物到饰品，无不是贵价高定。
　　“啧啧啧，这妞，真够正点的！”
　　林逸站在楼下，呆呆地向上看着。
　　“小兄弟，该醒醒了，那可是李氏仙族的族长千金李泽溪，拥有火木双灵根天资，年仅十八，从12岁开始，才修炼6年时间，就已经修炼到了炼气八层，最近还新拜师一阶极品炼丹大师黄药师，成为黄药师的关门大弟子，哪里是你能够窥觑的？”
　　一个店小二站在林逸面前，给他挥了挥手。
　　“咳咳，做人嘛！总得是有点梦想的，如果连一点梦想都没有，那和咸鱼有什么区别？”
　　林逸回过神来，说了一句打气的话，好掩饰一下自己的尴尬。
　　“切，就你？我身为周氏仙族族长之子，都没有信心能够和李泽溪在一起，你又凭什么？”
　　这时候，一个在隔壁桌吃饭的人对着林逸嘲讽了起来。
　　“嘶，周氏仙族？那不是咱们汇源城里面的，和李氏仙族并列的四大筑基家族之一么？”
　　也不知道是谁说了一句，让周培安昂起来了他那高傲的头颅，狂秀优越感。
第19章李泽溪
　　“周兄是吧，你是周氏仙族族长的儿子，很牛逼，很了不起，但是有一点，你做不到，而我做得到。”
　　林逸转身看向周培安，给对方竖起来了大拇指。
　　“什么事情，还有我做不到的，而你这个家伙能够做到的？你可别说你能追到李泽溪！”
　　周培安的好胜心一下子就涌上来了。
　　若是林逸说不出来个所以然，他一定要好好收拾林逸一顿。
　　“周兄，这李泽溪如此天资纵横，李氏仙族必定不可能把她外嫁于人，只可能招收上门女婿。”
　　“而周兄你贵为周氏仙族族长的儿子，你肯定不能入赘到李氏仙族吧，但是我能！”
　　林逸笑着解释了起来。
　　“好小子，你说得有道理，我竟然无言以对！”
　　周培安指了指林逸，就没有想到什么能够反驳林逸的话。
　　“哼，我还是第一次听说，有人把入赘到别人家里面，当成是什么光彩的事情，真不要脸！”
　　周培安身边的一个狗腿子，见不得周培安输面子，立刻对着林逸嘲讽了一句。
　　“入赘，固然不是什么光彩的事情，但是也要看看入赘到对象是谁吧？”
　　“呵呵，若是给你一个机会，让你娶李泽溪，入赘到李氏仙族，你说你愿意不愿意？反正我是愿意的。敢说假话天打雷劈啊！”
　　林逸指着对方说道。
　　“我......”
　　周培安狗腿子周培西被怼得哑口无言。
　　他一个周氏仙族旁系子弟，只是个四灵根丙等的天资，现在也就炼气三层的修为，能够入赘到李氏仙族给李泽溪当上门夫婿，那是做梦都能笑醒啊！
　　毕竟这李泽溪注定是要成为筑基大修士，成为李氏仙族掌权者的存在！
　　“没话说了吧？入赘到李氏仙族，这事我办定了！”
　　林逸得意地补了一句。
　　修士的听觉特别灵敏，尤其是到了炼气后期，更是有强大的神识辅助，方圆数十米内的一切动静，都尽收眼底。
　　二楼靠窗位置，本来李泽溪和自己的师父黄药师正在洽谈炼丹上的一些事情的，黄药师注意到了有新来的人敢顶撞周家大少，便是提醒了李泽溪一起好好听听。
　　“泽溪，楼下那家伙，你看如何？他似乎非常想娶你，要为了你入赘到李氏仙族啊！”
　　黄药师露出玩味的笑容。
　　“师父，你是在说笑吗？”
　　李泽溪有点不好意思。
　　“那家伙，今年应该是二十出头，修炼到炼气六层了，天资应该不算差的，说不定也能够突破到筑基，我觉得你真的可以考虑一下。像他这样子优秀，又愿意入赘的年轻人，可不多呀！”
　　“我觉得，你真的可以考虑一下。”
　　黄药师收起来了玩味的表情。
　　“师父，你说真的？”
　　李泽溪看了看楼下的林逸，眉头皱了起来。
　　“嗯，你好好想想。”
　　黄药师点了点头，又是继续动筷子吃了起来，多留给李泽溪一些思考的时间。
　　李泽溪也是不断地回想着自己认识的一些优质男青年。
　　作为一个女人，哪怕是她再优秀，也摆脱不了结婚生子的命运。
　　并且正因为她的天资卓越，家族里面就更加会要求她结婚，多生出来一些有优秀天资的后代。
　　而且她这情况根本不可能外嫁，只能招收上门女婿。
　　四大筑基家族的子弟、十几个稍微强悍的炼气家族的子弟以及青玄宗弟子，一一浮现在她的脑海里面。
　　四大筑基家族之间有着竞争关系，能够配得上她的一些优质青年，肯定会留在家族里面，不会选择入赘，旁支的一些，她又不是很看得上。
　　青玄宗弟子，杂役弟子修为在炼气四层以下，她看不上，外门弟子修为在炼气七层以下，她也看不上，她只看得上修为在炼气七层以上的内门弟子。
　　可不管是内门弟子还是外门弟子，宗门都不可能会答应让他们入赘到修仙家族，也就杂役弟子能入赘。
　　那些十几个炼气家族的子弟，稍微优秀一点的，有三灵根的，有修炼到炼气后期乃至是筑基的潜力，肯定也会被家族留下来传承香火，不可能入赘，能够给她挑选的，恐怕也就只是一些歪瓜裂枣。
　　最后，她剩下一个大池子，那就是这汇源仙城里面的散修，而这群散修之中，各个方面条件能够比林逸好的，又不见得有多少了。
　　整理好了思绪，李泽溪决定给林逸一个机会。
　　“下面的，扬言要娶我，入赘到李氏仙族的，现在给我上来。”
　　李泽溪站起身来，走到了二楼栏杆处，冲着一楼喊道。
　　闻言后，林逸愣在原地，机会就这么来了？
　　不过，周边的一些人却不这么看。
　　“小子，你要完犊子了，现在李小姐叫你上去，肯定要惩罚你！”
　　“对，叫你口无遮拦！”
　　“你完蛋了！”
　　“你自求多福吧！”
　　“李千金炼气八层，人家黄药师还是筑基大修士，你没了！”
　　和周培安坐一桌的几个人，更是差点要笑出猪叫声，就等着看林逸笑话了。
　　“哼，一群愚昧的家伙，这是我的机会来了好吧！”
　　“真是没想到，我魅力非凡，这李千金在人群之中看了一眼，就认定我了！”
　　林逸稍稍甩头，便是自信满满地走楼梯到了楼上。
　　“切，这小子真够狂的！”
　　“对呀，死到临头还不自知，真的是一个极品！”
　　周边一些本来没有开口的家伙，也都纷纷摇头。
　　片刻后，林逸出现在了李泽溪和黄药师面前。
　　“李泽溪小姐，黄药师，你们好，在下林逸，炼气六层修为，乃是一名一阶中品制符师，最近一直在和李氏仙族合作，给李氏仙族提供给一阶中品优质灵符。”
　　“自从听说了李泽溪小姐的芳名，就仰慕起来了，希望能够获得李泽溪小姐的青睐，我乃是身家清白的散修，十分乐意为了李泽溪小姐入赘李氏仙族。”
　　他不卑不亢，上来就给对方做了一个自我介绍。
　　至于那原本隐藏的修为，在他看来已经没有必要了，人家黄药师一个筑基大佬在这里，他还能隐藏啥？
　　“你可真够大胆的！”
　　李泽溪闻言后，也是一惊。
　　她知道暗地里肯定会有很多人喜欢她，想要和她在一起，但是明晃晃到她面前表白，还愿意入赘的，林逸算是头一个。
　　其他一些敢站到她面前表白的家伙，都没什么诚意，非但不愿意入赘，还只是让她当正妻，并且保留小妾，连一生一世一双人的承诺都无法许下。
第20章黄药师
　　“还是个能够绘制一阶中品优质灵符的符师，不错不错！”
　　黄药师看着林逸，满意地点了点头，随后，又是继续问了起来。
　　“小子，你是什么灵根啊？要是有火木灵根，可以跟我学炼丹呀！”
　　没有主动使用神识探测林逸的身体，林逸也不主动说，黄药师也不知道林逸是什么灵根。
　　林逸小心思活跃了起来，心知绝对不能告诉别人自己是五灵根。
　　自己是五灵根这个事情，让李金和自己知道就够了，不然的话，以别人对五灵根的偏见，他这一波和李泽溪的好事绝对是要泡汤的。
　　必要的时候，他都要去给李金进行一波灭口。
　　“黄药师，我是有火木灵根的，炼丹挺好啊，我也愿意去学习，只是这炼丹要消耗掉的资源太多了，之前我就选择了性价比比较高的制符。”
　　考虑好了之后，林逸立刻回答道。
　　“有兴趣就好，泽溪，你对这家伙怎么看？”
　　黄药师扭头看向了李泽溪。
　　“师父，我和他才只是第一次见面，总体觉得还可以，但是谁知道是不是金玉其外败絮其中呢?”
　　李泽溪坦言道。
　　“确实，结成道侣的事情，还过于仓促了，林逸，我给你一个机会，留在我身边，给泽溪打下手，陪着泽溪炼丹，若是你能够在一个月内打动泽溪，并且在炼丹一途上展现出来天赋，我就收你为记名弟子。若是不能，你就哪里来的，回哪里去！”
　　黄药师深思后说道。
　　面对他的安排，李泽溪默默不说话，显然是默认了。
　　若是林逸能够成为黄药师的弟子，和她也算是师兄妹，在家族那边也说得过去。
　　问题，就看林逸这小子行不行了。
　　“谢谢黄药师能够给我一个机会！也谢谢李泽溪小姐能够给我一个机会！”
　　林逸连忙抱拳感谢，把两个人都感谢一波。
　　“嗯，你还没有吃饭吧，坐下来一起吃点，随便聊聊。”
　　黄药师又是吩咐道。
　　“是！”
　　林逸应了一声，随即坐了下来，陪着他们两个人一起吃饭。
　　三人之间的谈话，有黄药师设置了隔音屏障，没有被外人听到，但是现在林逸直接坐下来一起吃饭了，可是被楼下的一群吃瓜群众看得清清楚楚啊！
　　“不是吧，我的天，这也行？”
　　“那小子是谁啊！竟然还能够得到李千金和黄药师的青睐？”
　　“对呀，现在都直接上桌子吃了，简直就离谱好吧！”
　　众人心中都充满了震撼。
　　周培安看着自己心心念念，却注定得不到的女人，现在和别人在同一个桌子上吃饭了，心中不爽到了极点，不由得咬紧牙关。
　　“可恶！”
　　这时候，坐在周培安对面的王俊义推测道。
　　“周少，依我看，那小子八成是早就和李泽溪小姐认识的了，说不定是黄药师的弟子。”
　　“对呀，周少，我看那小子已经是二十出头，明显比我们大一些，身上还有着一股丹药香味，最近肯定吃了不少丹药，真说不好就是黄药师的弟子。”
　　周培西也是跟着附和了一句。
　　“是嘛？我怎么不记得黄药师有这么一个弟子？”
　　周培安挠了挠头，也开始怀疑了起来。
　　但是看着楼上那和谐的场景，又不得不相信。
　　“真是晦气！气饱了，我们走!”
　　眼瞅着大家都吃得差不多了，周培安根本没心思继续吃下去，就立刻说道。
　　刚刚走几步，到了大门口，周培安还是心存侥幸，对着周培西吩咐了一句。
　　“培西，你留下来，给我调查清楚，我要知道那小子的真实身份，确认他是不是黄药师的弟子！”
　　“是，培安哥，这事情包在我身上！”
　　周培西点头答应了下来。
　　楼上，一行三人吃吃喝喝小半个小时后，林逸主动请客买了单。
　　这一桌吃的都是妖兽肉和灵米灵菜，一顿下来就是340碎灵石，不过林逸眼睛都不眨一下，直接就买单了。
　　这在李泽溪和黄药师眼里，都算是一个加分项。
　　李泽溪给自己找男人，肯定不能找一个什么都不会的穷鬼废物。
　　“走吧，现在就回去我的住处，好好学习一下炼丹术！”
　　黄药师说了一句，就开始在前面带路，林逸和李泽溪在后面跟上。
　　黄药师的住处距离这一个酒楼很近，只是走了不到半刻钟的时间，几人就到了。
　　“老爷好！李小姐好！”
　　刚刚到门口，便是有一个门卫对着他们问好，至于林逸，那是直接略过。
　　黄药师和李泽溪皆是一声不吭，就当这门卫不存在，等着对方给自己开门，就径直走了进去。
　　如此用高高在上的姿态对待下人，在他们这里，已经成为了习惯。
　　林逸跟在后面，也不做多余动作，免得自降身价。
　　片刻后，在黄药师的带领下，两人来到了一个书房之中。
　　“这个书架上的东西，泽溪，你要全部背下来，这是成为一个炼丹师的必要知识储备。林逸你就在边上陪着吧。我还有事，我就先走了。”
　　“恭送师父！”
　　“恭送黄药师！”
　　随着两人的送别，黄药师渐行渐远，没了身影。
　　书房之中，只留下两个人，孤男寡女，同处一室，对象还是一个要追求自己的人，这让李泽溪很不习惯。
　　“你离我远点，自己看书去，别打扰我！”
　　她冷冰冰地说了一句，就自顾自地找了一本书看了起来。
　　“哦！”
　　林逸应了一声，也不急于一时。
　　在这修仙界里面，最重要的，还是实力，等实力上去了，再把自己的潜力表现一下，只要自己没有做什么太恶心人的事情，各种好事都会顺理成章。
　　随后，林逸转而看向书架，先是看了看这些书架上多本书籍的封面简介，就发现，这书架上的书看上去是不少，有上百本，但是实际上，也就只有二十多本，因为多余出来的，都是重复的书籍。
　　每一本书，都对应着另外4本一样的，这应该是黄药师麾下有着其他弟子的缘故吧。
第21章速成炼丹术
　　一通翻找过后，林逸锁定了其中一本一阶基础炼丹术，便是取到了手中，开始阅读了起来。
　　他阅读的速度很快，一目十行，根本就不是正常书生读书学习的样子。
　　但是他不在乎，他在乎的是，他能不能靠着这个就学会炼丹术，显示在属性面板上。
　　只是短短半刻钟的时间过去，这一本一阶基础炼丹术就被林逸看完了，里面就讲解了一些简单的丹药理论以及辟谷丹、养气丹这两种简单丹药的炼制手段。
　　林逸心念一动，属性面板出现在面前。
　　上面赫然是新出现了一个【一阶下品炼丹术入门（26/100）】
　　“嘿嘿！”
　　林逸邪魅一笑，继续翻阅这本基础炼丹术，这一次，他更加过分了，别说半刻钟看完了，直接就是一秒钟翻一页纸，只是十几个呼吸的时间，就把一本书刷完。
　　刷一次，那属性面板上的经验值就增加一点。
　　眼瞅着有效，林逸可是越刷越快，不仅仅把这一本基础炼丹术刷了，把其他的书籍也刷了。
　　在刷经验的过程中，林逸也是明白了，第一次刷肯定要认真一点，否则知识没有能够成功录入，那经验值就提升不上去。
　　而后面，就可以随意一点了，几秒钟翻完一本书都没有问题，只要能够保证眼睛可以在这几秒钟内把书本上所有页面都看到一遍就行。
　　一连刷了一个时辰的时间，不知不觉，林逸发现自己的炼丹水平已经被提升了一大截，但是这炼丹术有点怪异。
　　属性面板：
　　一阶下品炼丹术小成（120/120）
　　一阶中品炼丹术小成（120/120）
　　一阶上品炼丹术小成（76/120）
　　一阶极品炼丹术小成（24/120）
　　“全是小成，这应该是我还没有摸过炼丹炉，没有真正炼制过丹药吧，等我开始炼制丹药，那一阶下品和一阶中品很快就能够飙升到大成乃至是圆满。”
　　“至于一阶上品和一阶极品，可能要我的修为也到位了，才能够提升到圆满。”
　　想了想，林逸想明白了其中的关键。
　　而林逸如此怪异的举动，被李泽溪看在眼里，不由得感觉失望了起来。
　　【心性浮躁，就这还是一阶中品制符师？他真的能够学好炼丹？】
　　她在心里面暗暗地想着。
　　时间到了申时初（下午三点多），李泽溪放下手中书籍，塞回到了书架上。
　　“林逸，你这样子翻来翻去，浪费时间，是几个意思？你以为你这样子，就能够学会炼丹了吗？”
　　看着林逸还在不断地瞎翻书，李泽溪忍不住对着林逸质问了起来。
　　“泽溪，这些书，里面的很多内容，我都已经会了，这次看看，我只是在陪伴你，在消磨时间罢了，不信的话，你可以考考我。”
　　“大言不惭！看我怎么让你出丑！”
　　李泽溪根本不信，随手抓起一本书，就开始考教林逸了。
　　“玲珑果是什么丹药的主药，主要功效是什么？”
　　“玲珑果是筑基丹的主药，主要功效是呵护经脉丹田，也能够用来炼制一些二阶疗伤丹药，包括二阶护脉丹以及回天丹。”
　　“仙芯草的作用是什么？能够用来炼制什么样的一些丹药？”
　　“仙芯草的作用是破除瓶颈，凡是修炼丹药、突破修为的丹药，全部都会用上，越是年份长的仙芯草，适合炼制的丹药等级就越高。”
　　......
　　李泽溪一连考了林逸三十几个问题，林逸全部都对答如流。
　　她的心态也是在不断地变化着，一开始只是觉得林逸是瞎猫碰上死耗子才答对的，但是到了后面，看着林逸全部都答对了，其中还有着她都不知道的一些内容，她就不得不相信，林逸是真的有真才实学。
　　“林逸，你全部都会了，就全部都会了咯，你有必要在这瞎搞，然后现在来羞辱我吗？”
　　两刻钟的时间过去，李泽溪也没有能够把林逸给问倒，一时间心态炸裂，直接开始发脾气。
　　“哪里有，我只是在很用心地陪伴你，希望你不要误会我。”
　　林逸不敢说重话，也不敢强行解释和反驳。
　　这个时候，和女人对着干，非但不能让女人信服，反而会让女人感觉到讨厌。
　　“哼！现在我要去炼制辟谷丹了，你理论知识这么丰富，炼丹起来，肯定也很厉害吧？待会儿，你就给我炼制一炉来看看，要是你炼制不出来，我要你好看！”
　　李泽溪继续发着大小姐脾气。
　　“是是是！没问题！”
　　林逸硬着头皮答应了下来。
　　心里面则是不断地蛐蛐着，若不是要靠着李泽溪进入李氏仙族，获取到足够多点筑基相关的典籍，他才不会在这里当舔狗呢！
　　李泽溪漂亮不假，但是春风楼的头牌不见得比李泽溪差多少啊！
　　只要有钱，头牌花魁想怎么样，就怎么样，而这李泽溪还得是毕恭毕敬地伺候着，林逸也算是个有钱人，着实是没有必要啊！
　　片刻后，在李泽溪的带领下，两人一起来到了一个炼丹室之中。
　　“呐，这是要炼制辟谷丹的灵米，那是炼丹炉，那是灵木炭，你现在给我炼制一炉辟谷丹出来！“
　　李泽溪赌气式地对着林逸安排了起来，可还没有等林逸开始炼丹，她又自把自为地对着林逸吩咐了起来。
　　“不对，养气丹也要！还有，我看你修为都到炼气六层了，增气丹和玄气丹也没有问题吧？”
　　林逸本想回答都没问题，但是想到黄药师乃是筑基大修士之后，转而说道。
　　“啊这，辟谷丹和养气丹这两种简单的，应该没问题，但是增气丹和玄气丹，我可能炼制不出来，我真的能够炼制出来，又何须拜师黄药师呢？”
　　“真的？”
　　“自然是真的，我只是一个稍微富裕点的散修，能够自学到现在这个程度，已经是费了我很大心思了！”
　　林逸言之凿凿地说着。
　　必要的时候，进行一番藏拙，也是生存之道。
第22章成功炼丹
　　“哼，开始炼制吧，我倒要看看你能炼制成什么样！”
　　李泽溪将信将疑。
　　“好！”
　　林逸应了一声，开始硬着头皮炼丹。
　　这炼丹，他也是第一次呀，没有经验啊！
　　但是，不得不说，这属性面板确实牛逼，一些他没有的经验，现在直接给他安排上了。
　　清洗炼丹炉，处理灵米，引燃灵木炭加热炼丹炉，加入灵米和水，持续高温加热，调低火候持续加热，一段时间过后，开始在神识的配合下，调用丹诀，提取出来灵米精华......
　　一个个步骤做下去，让林逸有了煮饭的既视感。
　　还是到了最后，炼制出来9枚正品辟谷丹，才让他回过神来，他这不是真的在煮饭。
　　“泽溪，看，这是我炼制的辟谷丹。”
　　林逸把丹药都放到了一个托盘之上，欣喜地向着李泽溪汇报道。
　　与此同时，他还瞄了一眼那属性面板，果然如他所料，这第一次上手炼丹之后，那炼丹术的经验值直接就飙升上去了。
　　一阶下品炼丹术小成（120/120）变成了一阶下品炼丹术大成（130/150）。
　　另外再出现了一个辟谷丹大成（130/150）。
　　“正品辟谷丹！9枚全部都是！”
　　看到托盘上面的丹药，李泽溪小吃一惊，就这个程度，她一个初学者，还没有能够做到呢。
　　“你继续炼制养气丹！”
　　她不好意思承认自己不如林逸，立刻又对着林逸吩咐了起来。
　　“行吧，可是这炼丹材料？”
　　林逸为难地说道。
　　他环顾一周，这炼丹室里面可没有养气丹的炼丹药材，也就只有那一大袋灵米了。
　　“你等着，我来找给你！”
　　李泽溪立刻离开了炼丹室，林逸好奇对方去了哪里，但是也乖乖听话，继续等着。
　　过了一会儿，李泽溪回到了炼丹室，把一个储物袋丢给了林逸。
　　“里面有3份养气丹的材料，你得给我炼制出来！”
　　“好！”
　　林逸应了一声，就开始认认真真炼丹了。
　　清理炼丹炉，处理药材，预热......
　　养气丹的炼制过程比起辟谷丹要麻烦不少，主要是要处理的药材多了，前前后后折腾了林逸半个时辰的时间，才成功地炼制出来了9枚正品养气丹。
　　“什么，又是9枚正品？你！”
　　李泽溪看着托盘之中的9枚丹药，有点难以置信，又感觉林逸是在耍她。
　　“增气丹你真的不会炼制？”
　　李泽溪用狐疑的眼神看着林逸，语气之中满是质问。
　　“这个，我真不会，养气丹和辟谷丹我之前炼制过，但是增气丹没有啊！”
　　林逸为难地说道。
　　有时候，你可以牛逼，但是你不可以太牛逼，太牛逼的人是要被拉去切片研究的！
　　“哼，这是增气丹材料，你给我炼制一炉，以前你没有机会，现在我把机会给你了，只要炼制出来，丹药全部都归你！”
　　李泽溪又是把一堆丹药材料丢了出来，还故意用丹药来吸引林逸，想着林逸能够全力以赴。
　　但是，这增气丹对林逸可没有任何吸引力。
　　他现在吃增气丹基本上都没有任何功效了。
　　林逸无奈答应下来，继续炼制了一炉增气丹，但是在炼制的过程中，他故意出错，最终炼制出来了5枚劣质的增气丹，其他的材料都成了废渣。
　　“泽溪，这增气丹我真是第一次炼制，不会啊！”
　　看着托盘中的5枚劣质增气丹，林逸假装难过地说道。
　　“嗯，第一次就能够炼制出丹药，已经不错了。”
　　李泽溪勉强相信了林逸的话。
　　“好了，天都快黑了，我们出去吃晚餐吧！”
　　“行！”
　　林逸也是感觉到肚子饿了。
　　整理好了炼丹室，两人就离开了。
　　行走的路上，林逸对着李泽溪问道。
　　“泽溪，我们要不要去叫上黄药师？”
　　“不必了，师父已经修炼到了筑基期，能够基本辟谷的了，一两个月都不吃东西也没问题，他没有自己来找我们，那我们自己去吃就行了。”
　　李泽溪回应一句，继续带着林逸离开了黄府，来到了中午吃饭的一家天悦酒楼。
　　行走的时候，林逸就发现有一个熟悉的身影，似乎在盯着自己。
　　不过，他也没有管太多，继续陪着李泽溪一起在天悦酒楼里面，到二楼点了一桌子的菜。
　　“林逸，你是从哪里听说我的？”
　　李泽溪随意地问道。
　　“我目前在李氏地产里面租了一个公寓，我是听那边的人说的，他们都说你是李氏千金，李氏仙族百年难得一遇的二灵根修士......”
　　“这样啊，如果我不是这样子的身份，你还会对我倾心吗？”
　　“缘分的事情，谁又说的准呢？”
　　林逸没有正面回答，直接踢皮球。
　　两人闲聊的时候，周培西把自己伪装了一番，到了二楼楼梯转角的一个桌子上吃饭，避开了林逸和李泽溪的视线，但是两个人的谈话内容，却被他一字不落地听入耳中。
　　“好你个林逸，居然只是一个垃圾散修，是一阶中品制符师又怎么样？敢和周少作对，你没了！”
　　听完了自己想要的关键信息，周培西立刻就走人了。
　　“哎，客官，你这菜都还没有上完呢！你剩下的不吃，你也得给钱啊！”
　　“我有急事，我先走了，这是饭钱！”
　　丢下一堆碎灵石，他忙不迭离开了，生怕被林逸和李泽溪认出来。
　　周培安不怕林逸，可以对付林逸，并不代表他能够随便惹得起林逸。
　　修仙界之中，实力为尊，炼气六层的林逸，可是能够轻轻松松弄死炼气二层的他！
　　不久后，周培西在周家驻地找到了周培安，把他知道的消息都给对方一一汇报了起来。
　　“安哥，那林逸的消息，我都调查好了，林逸父母双亡，今年23岁，乃是一介散修，但是他的天赋似乎很好，修为到了炼气六层，不管是制符还是炼丹，都有所成就，乃是一阶中品制符师以及一阶中品炼丹师。”
　　“目前在李氏地产租赁了一个公寓生活，今天其实是他第一次见到李泽溪......”
第23章劣质大火球符
　　“好一个林逸，天才炼丹师，天才制符师，还是个小散修。”
　　周培安眯了眯眼睛，心里面有了不少歪心思。
　　“我若是把这个家伙忽悠到城外，然后再绑架回去周家，岂不是能够让他给我们周家当牛做马，不断炼制灵符和丹药了？”
　　越想，他就越兴奋，越觉得这个事情可行。
　　迎娶李泽溪，是不现实的，但是把这林逸抓了，那绝对是有利于周家的事情啊！
　　只要自己把这个事情和长辈们说了，想必长辈们都会同意的。
　　片刻后，他就立刻去找了周氏仙族安排在汇源仙城周氏驻地里面的几个炼气后期核心长老，述说了他关于林逸的计划。
　　几个核心长老经过一番争执过后，更多的长老还是站在了他的这一边，同意了他的想法，只要他能够想办法把林逸引到城外，那么他们就可以对林逸出手，试着把林逸给抓了。
　　另一边，林逸还不知道自己被盯上了，和李泽溪一起吃过晚餐之后，就相约明天中午再见，各自回家了。
　　到家后，林逸把自己新买的制符材料都拿了出来，又是进行了一番调配，弄出来了适合绘制一阶上品灵符的符墨。
　　“出去瞎晃荡了一整天的时间，都没有好好地炼制灵符赚钱，也没有好好修炼，真是罪过！”
　　林逸稍稍自责一句，就快速投入到了绘制灵符的过程中去了。
　　随着他的下笔，除了开始的时候不习惯，连续失败了几次，后面的成功率都非常高。
　　一张张一阶上品灵符被林逸绘制了出来，但或许是受限于修为，他最多只能够绘制出来正品一阶上品灵符，而不能绘制出来优品的。
　　“算了，正品的也算是不错了，不到10碎灵石的成本，能够卖到50碎灵石，只是，这中间商，是否要继续给李金当，我就要重新考虑考虑了。”
　　林逸叹了一口气，只好知足。
　　等着灵力耗尽，他就盘腿坐下，开始打坐恢复灵力。
　　状态恢复到巅峰，又是趁热打铁，掏出来一枚玄气丹，开始磕药升级。
　　修炼两个时辰之后，林逸的修为增加了3点经验值，结束修炼，倒头就睡。
　　次日，晨曦透过窗户，照耀到了林逸的脸庞，把他从睡梦之中唤醒。
　　林逸起床收拾了一下自己，就到附近的食肆随便吃了一个早餐。
　　刚刚离开食肆的时候，他就被周培西拦截了下来。
　　“林逸，我们家周少有请，希望你能够过去一趟。”
　　“周少啊，他找我什么事，他在哪？让他自己来见我。我很忙的好吧！”
　　林逸狐疑地看着周培西，总感觉这个家伙来了，准没好事。
　　“林逸，你这是不给面子呀？我们周少是想要和你进行合作的。”
　　周培西继续说道。
　　“呵呵，我很忙，他不愿意自己来找我就算了，就这样吧。”
　　林逸把周培西推开，然后就向着法术训练场地方向走去了。
　　这一次，他要好好尝试一下，他利用不同材料制作出来的“大火球符”的威力有什么大不同。
　　他倒是想专心多做一些一阶上品灵符，然后好赚大钱。
　　但是奈何，这一阶上品符纸要3碎灵石一张，而且还限量出售，想要多买都买不到。
　　他可不想被这样子卡脖子。
　　“可恶，这家伙不给周少面子！”
　　看着扬长而去的林逸，周培西只能狠狠地跺了跺脚，而拿林逸没办法，修为不如人，就是这样子。
　　无奈，周培西连忙回去给周培安复命。
　　一刻钟后，林逸赶到了法术训练场，租借了1个时辰的小场地。
　　进入到场地后，他就立刻拿正常的一阶上品大火球符，激发出来对着实验假山轰击而去。
　　呼！
　　一个篮球大小的火球出现在林逸面前，然后快速向着前方飞掠而去，在临近攻击目标的时候，快速膨胀放大，涨大到了一人高，然后发生猛烈的大爆炸。
　　轰隆隆！
　　熊熊大火燃烧，把本来就漆黑的假山燃烧地更加漆黑了。
　　在这周边没有可燃物，假山又是由特殊材质构造，难以破坏，熊熊大火在持续十几秒后就慢慢消失了。
　　随后，林逸又是陆陆续续释放了使用一阶中品符纸绘制的大火球符、一阶下品符纸释放的大火球符、一阶中品优质火球符、一阶下品优质火球符。
　　每一种灵符都释放过后，林逸开始对比各种灵符之间的威力。
　　已知正品一阶上品火球符对标炼气七层，一阶中品优质火球符威力对标炼气六层，一阶下品优质火球符对标炼气四层，而一阶中品符纸绘制的大火球符比起正品一阶上品火球符弱，又比起一阶中品优质火球符差一些，算是介于炼气六层与炼气七层之间。
　　这炼气六层修士和炼气七层修士之间，不管是在灵力质量上还是在灵力总量上，都有很大差距，炼气七层修士可以御剑飞行，而炼气六层修士却是做不到。
　　“这么看来，我这是用一阶中品符纸绘制出来的大火球符，算是一种劣质的一阶上品大火球符了？”
　　“成本更低，仅需2碎灵石，作用效果还差的不多，都对一阶中品妖兽以及炼气中期修士有巨大威胁，这性价比还挺高的，我卖30碎灵石应该不过分？若是遇上不识货的，直接当场正品卖，怕也不是不行哈！”
　　越想，林逸就越是觉得可行。
　　片刻后，他把东西收好，转而开始在这里练习法术。
　　场地都租了，不好好利用一下，岂不是浪费了？
　　基础法术大全里面的法术，以及新买的几个法术，他都拿出来，试着学习一下。
　　时间有限，灵力有限，只够释放个几十次法术的，这一次，他倒是没有强刷经验值，而是认认真真地学习，把各种法术都学习到了入门级别。
　　时间悄然流逝，他的属性面板上呈现出来的法术开始变多起来，每一个法术，都起码被他学习到能够释放的程度。
　　“客官，你的租用时间到了！”
　　“好的，我现在就离开！”
第24章狐假虎威
　　刚刚离开法术训练场，林逸就碰到了周培安和周培西两个家伙。
　　他们似乎在这门口等了很长时间，就是为了蹲守林逸。
　　“周少，你找我是有什么事情吗？”
　　林逸警惕地看着周培安。
　　“林逸兄弟，我是想要邀请你到我们周氏仙族做客，顺便和你谈一笔生意。”
　　周培安笑意洋洋地说道。
　　“做客，有什么好做客的？谈生意的话，我觉得我们随便找一个酒楼一起谈谈就行了，没有必要专门到周氏仙族里面做客。”
　　林逸谨慎地回应道。
　　在这汇源仙城里面，有青玄宗的人坐镇，没有哪个不长眼的敢搞事情，但是去了周氏仙族的地盘，鬼知道对方会怎么对待他！
　　“真不能赏脸到我们周氏仙族走一趟？”
　　周培安皱眉问道。
　　“真不能！”
　　林逸坚定地回答道。
　　“你这是不给我们周氏仙族面子啊，你信不信，我能够让你在这汇源仙城里面混不下去！只要我们周氏仙族放话封杀你，你看看李氏仙族敢不敢留你，说不定今天晚上，你就要被赶出去，露宿街头！”
　　见林逸态度强硬，周培安也开始威胁了起来。
　　“李氏仙族不敢留我，那我就去找我师父黄药师，昨天他已经说要收我为徒，你们是要为了一点小事，就去得罪我师父黄药师吗？”
　　林逸当即开始扯虎皮。
　　再不狐假虎威一把，就要被对方拿捏了。
　　“怎么可能，你明明昨天才第一次见李泽溪和黄药师，黄药师竟然会收你为徒，你可不要信口胡诌，若是黄药师知道你打着他的名号招摇撞骗，那黄药师肯定会把你打出屎来！”
　　周培安难以置信。
　　“怎么不可能，昨天就是黄药师对我一见如故，认为我是一个炼丹的好苗子，当场就要收我为徒，并且还给了我一个追求李泽溪的机会，邀请的坐下来一起吃饭。”
　　“如非如此，我早就被李泽溪一脚踹死了。”
　　林逸继续信誓旦旦地说道。
　　“什么，竟然还能是这样！”
　　周培安细细想了一下，觉得林逸这个说法很有道理。
　　“安哥，这林逸怕真是走狗屎运，被黄药师看上了。”
　　周培西也是信了林逸的话。
　　“咳咳，林逸兄弟，刚刚是我说话大声了点，你看现在时间差不多到中午了，我们一起去吃个午餐，商量一下生意合作的事情？”
　　周培安作为周氏仙族少主，很快就管理好了自己的表情脾气，对着林逸转换了一副态度。
　　既然林逸是黄药师的徒弟，那就不能真抓回到周氏仙族里面当奴隶了。
　　一个自由自在的筑基大能，他们周氏仙族可得罪不起。
　　他们周氏仙族也有筑基修士不假，但是黄药师专门逮着他们周氏仙族的小辈乱杀，见到筑基修士就跑路，那他们周氏仙族岂不是完犊子了？
　　“中午啊，没空，晚上再说吧，你可以到我的住所等我，现在我要去天悦酒楼和李泽溪小姐共进午餐了，拜拜！还请你们让让路！”
　　林逸笑了笑，心想自己应该是把对方给忽悠住了。
　　“行吧，那我们晚上再说！”
　　两人给林逸让出了路，目送着林逸离去。
　　等林逸走远了，周培西才问道。
　　“安哥，那我们原来的计划，是不是不行了呀，这林逸的身份是不是还要确认一番？”
　　“应该是不行了，黄药师的弟子，可不是我们能够随便抓的，你现在跟上去瞧瞧，看看这林逸是不是去和李泽溪共进午餐，若是他敢骗我，我要他好看！”
　　周培安握紧拳头，变得咬牙切齿起来。
　　“是，安哥！”
　　周培西应了一声，便立刻抄近路，快速向着天悦酒楼跑去了。
　　不久后，林逸在天悦酒楼和李泽溪会面，两人有说有笑，被周培西看了一个正着。
　　周培西也是立刻地把这个消息传递回去给周培安。
　　“安哥，这林逸真的和李泽溪在一起吃午餐了，他们有说有笑的，关系似乎挺不错！”
　　“可恶，没想到林逸一个泥腿子，还真能够得到黄药师的青睐，还安排给李泽溪当上门女婿！”
　　周培安跺了跺脚，心中满是无奈。
　　“安哥，那我们晚上真的要去和林逸谈合作吗？我们能合作什么呀？”
　　周培西又是问了起来。
　　“哎！谈，他不是制符炼丹双牛吗？那我们就和他好好合作一下，这李氏仙族千金的夫婿，黄药师的弟子，身份不低了，值得合作！”
　　周培安叹了一口气，随即，他就带着周培西一起回去周氏驻地。
　　这么大的一件事情，他得是去告诉周氏仙族那一群老家伙才行，他一个人，目前还不能做下什么大决定。
　　----
　　李氏地产管理大厅，今天迎来了一个新的客人。
　　李泽欣从族地远道而来，特地赶到了这里。
　　“金哥，听说你给我安排了一个夫婿，还是个一阶中品制符师，现在在哪里呢？带我去见见？”
　　她找到了李金，就立刻说道。
　　“嗯，他的信息，信件上，我都给你说过了，现在我就带你去他的住所看看。他大部分时间，都是宅在家里面制符或者修炼到，现在过去说不定就能够见到他。”
　　李金答应了下来，立刻就带着李泽欣一起走了。
　　片刻后，两人到了林逸的公寓外面。
　　“林逸，你小子给我出来！”
　　啪啪啪！
　　李金连续敲了好几次大门。
　　然而，房间里面一点回应都没有。
　　他皱了皱眉，直接使用神识探测进去，发现里面根本没人。
　　“这林逸应该是出去了，现在不在家里面，不过问题不大，他总会回来的，这是公寓的备用钥匙，你就直接在这房间里面等他回来就好了。”
　　李金想了想，催动储物袋，掏出来了一大串钥匙，又是从中翻找到了一把。
　　“好的，谢谢金哥！”
　　李泽欣接过钥匙，连忙感谢。
　　在她看来，李金给她找到这个夫婿，可是相当优质，炼气五层的修为，还会制符，肯定不会差钱啊！
　　关键的是，对方还是要当上门女婿，以后要听她的，简直就是爽歪歪。
第25章拜师黄药师
　　开门进入到公寓之中后，李泽欣就真把这里当成是自己家一样，先是邀请李金进去，一起喝了一杯茶。
　　等送走李金，又是直接在大床上四仰八叉地一躺。
　　“真舒服，这林逸还真会享受，这床都安排一个床垫，还买这么好的被子和枕头。”
　　躺了一会儿，李泽欣又是起床，到处翻找林逸的东西。
　　“这衣柜里面的衣服，就没有一件是便宜货，爱了爱了！这次可算是让我捡到宝了！”
　　没多久，这家里面的东西就被她翻了一个遍。
　　“这林逸真是可以的，就这家里面的东西，都价值三四十枚灵石了吧！”
　　“等他回来了，我就问他要灵石买丹药，我要突破到炼气三层去！”
　　李泽欣感觉自己是被幸福包围了，直接就在床上躺下，好好地做了一个美梦。
　　----
　　另一边，林逸还不知道李金已经把他的预备媳妇送上门了，陪着李泽溪吃完午餐，就一起到了黄药师的府邸里面。
　　“走，林逸，其实我现在还不是很会炼丹，你来指导我炼丹。”
　　李泽溪拉着林逸到了炼丹室。
　　“没问题，这事情包在我身上！”
　　林逸满口答应，只要拿下李泽溪，短期里面他需要的一切，都有了。
　　至于更远的金丹元婴，那以后的事情就以后再说吧。
　　李泽溪先是把炼丹炉例常清洗了一遍，然后又是把灵米放入到炼丹炉之中，一个个步骤进行下去。
　　等了一刻钟，李泽溪就有点不耐烦，想着打结丹印诀了。
　　“哎，别急啊，现在灵米肯定没熟，再等等！”
　　林逸赶紧提醒一句。
　　他可是记得，这灵米得是熟透了，才能够开始提取灵米精华，凝结成丹药。
　　而这个时间，至少是20分钟。
　　“好吧！”
　　李泽溪继续焦急地等待着，等着林逸说可以了，她才开始打开炼丹炉，打下一个个丹诀，开始提取灵米精华，凝结成辟谷丹。
　　片刻后，9枚辟谷丹新鲜出炉，其中五枚是正品，而剩下四枚乃是次品。
　　“好耶，我炼丹练成了！我终于成功炼制出来丹药了！”
　　李泽溪高兴地欢呼了起来。
　　她拜师黄药师的时间也不算是太久，黄药师也没有那么多时间，天天给她进行一对一指导，基本上就是放养模式，让她自己多看书仔细，偶尔才进行一下解惑。
　　她试过几次炼丹，但是都失败了，撑死就炼制出来次品辟谷丹，这还算是第一次炼制出来正品。
　　“恭喜恭喜！泽溪，你以后一定会成为一个大炼丹师的！”
　　林逸当即恭喜了一句。
　　“一定一定！”
　　李泽溪雀跃的欢呼声把黄药师惊动了，黄药师当即飞身来到了炼丹室门外。
　　“泽溪，你成功炼制出来丹药了？”
　　黄药师缓缓走入炼丹室。
　　“是的，师父，林逸指点了我一下，我就炼制出来了。看，这是我刚刚炼制的9枚辟谷丹，其中5枚都是正品。”
　　李泽溪兴奋地说道，还把丹药拿给黄药师看。
　　"嗯，这丹药还行，不过，你说这是林逸指导你的，林逸会炼丹？"
　　黄药师看了看丹药成色，又是转头狐疑地看着林逸。
　　"黄药师，我已经自学会了一些炼丹的皮毛，现在也就会炼制辟谷丹和养气丹。"
　　林逸谦虚地说道。
　　“这样啊，不错，不愧是我看好的人，从现在开始，你就是我的记名弟子了！”
　　黄药师没想到还能直接捡到一个现成的。
　　既然林逸都已经能够自学炼丹了，那接下来他再培养一下，岂不是能够轻轻松松把林逸培养成为一阶上品炼丹师？
　　“徒儿林逸拜见师父！”
　　林逸很是识趣，立刻就跪了下去，向着黄药师拜师问好。
　　这下子，他就是真正意义上的黄药师弟子了，后面面对周培安的底气都足了！
　　“嗯，很好！”
　　“林逸啊，你既然已经自学了炼丹，想必你手头上已经有炼丹炉了，我就不给你了，不过，我看你现在修炼的似乎只是烂大街的玄元诀，这功法太差劲了，这样吧，你转修我的修炼功法。”
　　黄药师一指点出，便是把一本功法神念传讯给了林逸。
　　林逸快速消化信息，便是发现，这本功法名为青阳诀，适合金木火三灵根，不仅仅包含了炼气一层到炼气九层的修炼功法，还有着修炼突破到筑基初期的修炼功法。
　　但是到了筑基中期和筑基后期，却是只有寥寥几句，怕是这黄药师也防着他，没有把功法给全了。
　　“谢谢师父，我会尽快转修的！”
　　林逸答应了下来。
　　“嗯，转修功法的事情，宜早不宜迟，修为低的时候，比较容易转修，但是到了修为高的时候，这转修功法就没有那么容易了。”
　　“另外呢，在转修功法的过程中，修为是有一定损耗的，这枚复元丹就给你了，他能够帮你快速恢复修为，让你在转修之后，也能够保持好炼气六层的修为，乃至是突破到炼气七层。”
　　黄药师继续说了一句，又是给了林逸一枚丹药。
　　“是，师父！我今天晚上回去就转修。”
　　林逸连忙答应了下来。
　　“好，这转修功法，可能要几天的时间，等你转修好了，你就带上你的炼丹炉来我这炼丹，我要看看你的炼丹水皮具体到了什么程度，之后我才好给你进行指导。”
　　黄药师提醒一句，又是说道。
　　“是，师父。”
　　林逸感觉有点头大，他上哪里去找炼丹炉啊！
　　可他又不能说没有，一旦说没有，那李泽溪和黄药师都会质疑他是从哪里学的炼丹术，到时候就更加麻烦了。
　　随后的时间里面，黄药师指点着李泽溪炼制了一次丹药，又让李泽溪的炼丹水平提升了一些，而林逸则是被吩咐回去快点转修好功法，转修完了再回来这黄氏府邸。
　　林逸心塞地离开了黄府，就立刻马不停蹄地赶回家了。
　　“哎，这青玄宝楼里面，最便宜的炼丹炉，那都是要60枚灵石，现在我兜里面的灵石还差点，我得是快点回去再炼制点灵符卖出去，回点款才行！”
第26章难得硬气
　　残阳时分，林逸回到了家门口，掏出钥匙插入到钥匙孔，打开一看，家里面的床上竟然躺着一个女人。
　　原本稍显凌乱的房间，现在都被收拾得整整齐齐，显得无比洁净干爽。
　　听到了开门声音，李泽欣立刻就从床上醒了过来。
　　“林逸，你回家啦！”
　　“你是？”
　　“我是李泽欣，是你夫人啊！金哥介绍我来的哦！”
　　李泽欣坐起身来，微笑着看着林逸。
　　看清对方那青春阳光的笑脸，以及姣好的身材，林逸没有丝毫开心，却是皱了皱眉，这李金真是太不讲究了，直接就把女人塞到他家里面。
　　“我给你一笔钱，你现在离开吧，我无心娶你。”
　　“我不走，我就是你夫人了，你休想抛弃我！”
　　一顿饱和顿顿饱的道理，李泽欣是相当清楚的。
　　林逸可是一个一阶中品制符师，妥妥的摇钱树啊！
　　“呵呵，你来找我找得太急了，李金安排也太急了，现在我是李泽溪的预备夫君，难道你要和李泽溪抢男人吗？”
　　林逸走进门去，小声地对着李泽欣说道。
　　“李泽溪，你怎么可能会是李泽溪的预备夫君，她可是我们族长的女儿，你是在想屁吃！”
　　李泽欣难以置信道。
　　“随便你信不信，你现在先离开吧，一个月内，我没有娶到李泽溪，我就娶你如何？这里有5枚灵石，就当是你来一次的路费了。“
　　林逸拿出来5枚灵石，放在桌面上。
　　“好，我看你怎么在一个月内娶到李泽溪！”
　　李泽欣气冲冲地拿走了5枚灵石，然后摔门离去。
　　她和李金一样，都是李氏仙族从凡人城镇里面捞出来的李氏旁支，在李氏仙族里面根本就没有什么人可以替她撑腰。
　　她是万万不敢和李泽溪抢男人的，更不敢当面对林逸发大脾气。
　　而是立刻去房产管理大厅找到了李金，去告状。
　　林逸这边刚刚消停没一会儿，她就领着李金回来了。
　　“金哥，他不要我，还大言不惭地说自己已经勾搭上李泽溪了，一个月内就能够娶到李泽溪！”
　　李泽欣站在李金身边，指着林逸说道。
　　“林逸，你几个意思？我好心给你娶媳妇，你就这么个态度？”
　　李金愠怒道。
　　“金哥，缘分的事情，就是这么奇妙，昨天我出去瞎逛，刚好就遇到了李泽溪和黄药师，这黄药师一眼就看上了我，要收我为徒，并且还支持我去给李泽溪当上门女婿，现在李泽溪没说明着反对，中午还和我一起吃午餐，八成是要成了。”
　　说罢，林逸还拿出来了黄药师给的一个令牌，以证明自己的身份。
　　令牌使用全黄金制作，上面写着一个大大的黄字，背后又是写着林逸二字。
　　“好你个林逸，你这是要发达了呀，没想到你还能够被黄药师看上！”
　　李金本来很想揍人，但是看到这令牌，也不得不立马态度大转变。
　　“对，我就是要发达了，金哥，有些事情，我觉得我们是需要好好谈谈了，之前感谢你的提携，我就一直没有说开，但是以后嘛，我觉得还是要说清楚点的比较好。”
　　林逸趁热打铁，见对方也畏惧黄药师，便是开始争取自己的利益。
　　“什么事，你说！”
　　李金按捺住自己的脾气。
　　“金哥，一阶中品优质灵符，咱们李氏灵符阁的售价是20碎灵石一张，我最近几个月交货给你却只是收了14碎灵石一张，中间被你赚走了不少的差价，之前是还你的欠款，我也不说什么了，但是往后，我希望你的收购价能够给我上涨到15碎灵石。”
　　“另外如果以后我有别的什么灵符、丹药要出售给你，也希望你以市场价的七成给我，否则，你就别怪我去找别人，而不来找你了。”
　　林逸鼓起勇气，难得在李金面前硬气了一次。
　　不管是原身，还是刚刚穿越过来的他，一直都因为修为比李金低一大截，就不敢顶撞李金，但是现在有着黄药师撑腰，说话都敢大声了。
　　一时间，林逸也是体会到了背后有人的快感。
　　“好，林逸，你有种，七成就七成！”
　　李金咬着牙指了指林逸，却也没敢做出什么大动作。
　　“金哥，那我怎么办呢？”
　　李泽欣感觉到情况不对劲，连忙撒娇道。
　　“怎么办？凉拌，你哪里来的回哪里去吧！晦气！”
　　李金憋了一肚子的气，猛挥衣袖，便是转身离去了。
　　“啊，别呀，金哥，你不能这样对我！”
　　李泽欣连忙追赶上去，却是被李金一脚踹开。
　　“滚！”
　　“啊，金哥，你！”
　　李泽欣跌倒在地，无助地看了看李金，又是绝望地看了看林逸。
　　片刻后，她鼓起勇气，再一次站起来，跌跌撞撞走到了林逸面前，扯着林逸的裤腿。
　　“林逸，你说过，你一个月内没有娶到李泽溪，就娶我的，这话算不算数？”
　　“算数，但是你别指望我为你入赘，也别指望我一生一世喜欢你一个。”
　　林逸见对方可怜，也没有把话说死。
　　万一半路出现点什么状况，让自己没有能够正常娶到李泽溪呢？
　　而且，现在已经成功拜师黄药师，也不是非要入赘李氏仙族不可了。
　　“好，我等你的消息！”
　　李泽欣松了一口气，暗暗祈祷，林逸一定要娶李泽溪失败。
　　继续把李泽欣送别，林逸才算是落得了一份清净。
　　他开始在坐在桌子边上，一笔一画地绘画着大火球符。
　　一阶上品符纸不多，只有50张，他一连忙活了两个时辰，到了晚上八九点，成功绘制出来打火球符45张。
　　胖胖胖！
　　在他打坐恢复灵力的时候，大门被敲响了。
　　“林逸，我周培安来了！开门！”
　　“哦，周少来了啊，稍等！”
　　林逸停止了修炼，穿上鞋子，连忙去给对方开门。
　　“周少，里边请！”
　　林逸十分热情地领着对方进入到房间里面，现在在林逸看来，对方就是来给他送钱的。
　　如此金主，可一定要好好对待，好好完成这一笔合作才行。
第27章转修青阳诀
　　林逸突然就变得这么热情，让周培安有点茫然，不知道林逸葫芦里面卖的什么药。
　　“周少，我最近新绘制出来了一批一阶上品大火球符，不知道你有没有兴趣。”
　　说着，林逸就把刚刚绘制好的一张大火球符拿了出来。
　　“哦，一阶上品的大火球符？还是你绘制的？”
　　“你就炼气六层的修为，如何绘制一阶上品的大火球符，你莫不是在诓我？”
　　周培安一点都不相信。
　　没有对应的实力，就做不成对应的事情，这是修仙常识啊！
　　一阶上品的大火球符有炼气七层的威力，那就至少是需要炼气七层以上的修士才能够绘制啊！
　　“谁跟你说我就真的只有炼气六层的修为，这隐藏修为的事情，不是随便哪个散修都会干的吗？”
　　"真的只有炼气六层，那李泽溪和黄药师能够看上我？"
　　林逸强行解释，又是把自己的修为下调到了炼气五层、炼气四层。
　　周培安试着释放神识以及使用望气术来感应林逸的修为，竟然发现自己无法看透林逸的伪装。
　　一时间，他真的是有点懵，不知道林逸的真正修为是多少了。
　　“好吧，那你的具体修为是多少？”
　　“你猜啊？反正不是炼气六层，不是炼气五层，反正我能够绘制一阶上品火球符。”
　　林逸反问一句。
　　“炼气七层？”
　　“随你怎么想，周少，我们这合作要不要进行了咯。”
　　"进行，怎么不进行，你这里的大火球符有多少我就收多少，问题是这价格，你能够多少给我，想要我以市场价买下来，那是不可能的。"
　　周培安再看林逸，眼神之中已经有了些许敬畏。
　　“好，一口价，40碎灵石一张，我这里一共是40张，你16枚灵石带走，另外，你留个地址，以后我有了新的灵符，想要进行交易的时候，可以去找你。”
　　林逸当即抓出来一大把灵符，只留了几张给自己防身。
　　“好！”
　　周培安满口答应，痛痛快快地给出来了16枚灵石，并且和林逸约定好了下一次可以合作的地方以及联系方式。
　　“周少慢走！”
　　“下次再见！”
　　林逸把周培安送出门口，目送对方远去，再重新关上大门。
　　“现在手头上的灵石，勉强够60枚了，明天就去买个炼丹炉，好应付一下那黄药师，现在开始转修功法，我倒是要看看这黄药师的青阳诀是不是真的比玄元诀厉害！”
　　林逸盘腿坐在床上，就开始对着黄药师神念传讯给他传导的功法信息进行一遍又一遍的阅读。
　　心念一动，属性面板出现。
　　林逸注意到属性面板上已经有了青阳诀入门（1/100）。
　　随后，他就赶忙继续学习黄药师传授的转修技巧，开始了这一轮的功法替换。
　　修炼，宛如是在盖房子。
　　修为乃是房子本身，而可以随意调动的灵活灵力，就储存在房子之中。
　　随着功法转修的开始，林逸开始在丹田内调用灵活灵力不断转化成为新的青阳诀修为，当灵活灵力全部转化完毕，又开始把原有的修为拆掉，重新化解为灵活灵力，一一堆积转化为新的青阳诀修为。
　　而在这一个转化的过程中，能量是会出现损耗的。
　　因此，在第二天凌晨三点多，林逸完成初始转修过后，修为已然是缩水到了炼气五层（35/150）。
　　原本的玄元诀大成也被青阳诀小成所取代。
　　到此为止的话，林逸非但没有获得任何好处，反而是让自己的修为实力下降了。
　　“丢，这黄药师可别坑我呀！“
　　看着面板之中显示的新修为，林逸暗暗祈祷着。
　　他拿出来了黄药师给的复元丹，将信将疑地塞到嘴巴里面，然后就开始快速运转青阳诀功法。
　　片刻后，复元丹之中就爆发出来了强劲的药力，开始扩散到林逸全身。
　　这一次的药力，要超过林逸以往吃过的所有丹药。
　　他不断运转青阳诀，也很难把所有的药力消化掉。
　　一连修炼了两个时辰的时间，他的修为在快速恢复，达到，乃至是超越了转修之前的修为，而这复元丹的药力还没有消耗完毕。
　　林逸干脆就继续修炼，想着黄药师应该不会坑自己，这丹药真的能够让自己突破到炼气七层。
　　又是继续修炼两个时辰之后，复元丹的药力才正式消耗干净，而此时林逸的修为已经提升到了炼气七层（170/180）。
　　“爽！”
　　“这就是没有瓶颈，暴力突破的快感呀！”
　　“要是没有属性面板，我在突破到炼气七层的时候，肯定会消耗大量的复元丹药力，但是现在不是这样，直接就让复元丹药力转化成了经验值，我继续修炼几天，都能突破到炼气八层了。”
　　林逸感受着体内澎湃的力量，狂喜不已。
　　片刻后，林逸冷静下来，又是给自己规划了一番。
　　“现在先绘制点灵符，去李金或者周培安那里套点灵石，再去买丹药和炼丹炉，最近两天我就要突破到炼气八层！”
　　一沓一阶中品符纸被他拿了出来，幽月狼血也被弄出来调配符墨。
　　随后，一张张的劣质大火球符开始在林逸手中诞生，让他惊喜的是，由于修为上的突破，随着他不断画符，属性面板中关于大火球符的经验值从小成（120/120）突破到了大成，而新绘制出来的劣质大火球符也变得越来越像是正版大火球符。
　　接连绘制35张大火球符后，林逸灵力耗尽，打坐了一个时辰恢复好灵力，又是继续开干，绘制了35张大火球符。
　　在后面的几张大火球符里面，更加趋近于正品大火球符了，但似乎是因为符纸的材质有限，承载不了太多的能量，导致这大火球符还是没有能够达到正品品质。
　　"看来还得是多买一些上品的符纸才行，这些一阶中品的符纸，总就是差了点，也不知道能不能把人骗过去。"
　　林逸感慨了一声，然后就收拾好东西出门了。
第28章购买炼丹炉
　　林逸出门不久后，路过李氏房产园区门口处的管理大厅。
　　见到他经过，李金立刻就叫住了他。
　　“林逸，进来一下。你的修为是怎么回事？”
　　感应到林逸炼气七层的修为，李金十分吃惊。
　　前不久林逸只是一个炼气三层的小瘪三，怎么现在林逸就成了和他一个修为的炼气后期大佬了？
　　林逸不是五灵根吗？怎么可能会突破到炼气七层。
　　林逸都到炼气七层了，又如何再受到他的约束？
　　这一切，让李金难以接受。
　　“哦，金哥，这是我师父黄药师看重我，给我赐下了灵丹，让我把修为突破到了炼气后期，唯有这样子，去迎娶李泽溪才有更大的胜算，也不丢师父的脸面。”
　　林逸抬脚走进房产管理大厅，就开始一本正经地胡说八道。
　　“你，可真是好福气啊，竟然能被黄药师如此看重，赐下如此厉害的丹药！”
　　李金眼睛都快要嫉妒得发红了。
　　从炼气五层到炼气七层，他修炼了多少个日日夜夜，可林逸，却是只吃了一枚丹药，就能够一夜之间赶超他所有的努力。
　　（之前林逸对李金显示修为炼气五层）
　　“这是当然，我得是好好感谢我师父，并且在以后好好报答他呢！”
　　“对了，金哥，我今天新弄出来了一批灵符，你看看能给我什么价格，要是合适的话，那我就卖给你，不然的话，我或许要考虑一下别家了。”
　　林逸随手抓出来了十几张劣质大火球符，摆放到了桌案上。
　　“行，我看看！”
　　李金深呼吸一口气，也不想和林逸这个摇钱树闹掰了。
　　他伸手抓起几张灵符，便是开始仔细检查了起来。
　　“你这是刚刚突破炼气七层，就开始试着绘制大火球符吧，这些大火球符的品质不是很好哎。而且，你这也太离谱了，竟然用的一阶中品符纸来绘制大火球符。”
　　李金乃是行家，只是稍微检查一下，就发现了灵符之中的问题。
　　“金哥，我这也是没有办法的呀，这一阶上品符纸比较贵，而且还很难一下子买到很多，我就打算用这些一阶中品符纸来练练手了。”
　　林逸无奈解释道。
　　“这倒也是，一阶上品符纸，各家自己用都不够，少有对外出售，青玄宝楼向来只卖高端成品，符纸这些原材料根本就不会卖。你想要购买，也就能够在那些地摊上碰碰运气了。”
　　李金点了点头，认同了林逸的说法。
　　他仔细思索了一番后，转而对着林逸说道。
　　“林逸，要不这样吧，我帮你想办法弄到一阶上品符纸，你往后绘制出来的一阶上品灵符，就以市场价的六成给我。”
　　“至于这些劣质灵符，我也只能够给到你市场价的六成，你看如何？”
　　林逸考虑了一下，没有直接答应下来。
　　“不如何，金哥，我这些劣质灵符，你给到市场价的六成我接受了，但是我以后绘制出来的一阶上品灵符，要是还绘制出来优品，你难道还想着像是之前那样子克扣我吗？”
　　“这怎么会呢?既然是优品，那就自然是以优品价格的六成。这正品大火球符价格是50碎灵石，收购价是30两，这优品大火球符的价格是80碎灵石，收购价就定位置48碎灵石。”
　　李金不想和林逸的合作断掉，就连忙解释道。
　　“如此的话，我可以接受，但是你单单是提供符纸还不行，我希望你连符墨和一阶上品妖兽血液也给我解决了。”
　　林逸继续提了一个要求。
　　“行！”
　　李金想了想，还是答应了下来。
　　如此合作，他还算是以七成的价格从林逸这里获取灵符，然后以八成的价格转手到了李氏符阁，他依然能够赚取到一成的差价。
　　事情商量好了之后，林逸就把新绘制的劣质火球符都拿了出来，然后以30碎灵石的价格甩卖给了李金，到手21枚灵石。
　　加上之前的一些资产，他手头上的灵石数量就飙升到了83枚。
　　“金哥，再见，我先走了，出去有点事！”
　　“行，慢走！”
　　李金挥了挥手，送别了林逸。
　　看着林逸离去的背影，他惆怅不已。
　　“这林逸，崛起地也太快了，真不知道是走了什么狗屎运！”
　　“我这和他之间的合作，又能够持续多久的时间呢？他和李泽溪在一起之后，我这捞油水的活就变成李泽溪的了，真希望他无法和李泽溪顺利在一起，可我又不能真的直接去使绊子，真是烦死了！”
　　他狠狠地跺了跺脚，就前往了李氏符阁......
　　另一边，林逸径直前往了青玄宝楼。
　　帅气的林逸，现在已经在青玄宝楼中挂了号，他刚刚踏进门，便是被林清雅认出来。
　　“林公子，你来啦，今天，你又要买点什么呢？”
　　“呀，你现在已经突破到炼气七层啦，我想，你一定非常需要能够御剑飞行的飞剑以及御剑飞行的法诀，是与不是呢？”
　　林清雅走到他身边，十分热情地说道。
　　“咳咳，御剑飞行嘛，我暂时不急，我这一次，是来买一个炼丹炉的，你这里有没有一些比较旧，比较便宜的炼丹炉呀？”
　　林逸想着自己兜里面钱不多，随便买一个糊弄黄药师就行了。
　　"哎呦，林公子，你埋汰谁呢！咱们这青玄宝楼里面售卖的，肯定都是精品啊！你非要买旧的，买破的，你到那些个地摊去，可别来咱们这来！"
　　林清雅一下子就不爽了。
　　“咳咳，这倒是我失言了，现在带我到二楼看看吧！”
　　林逸连忙道歉，又是回想起来，之前几次到二楼，可是见过一个售卖60枚灵石的一阶中品炼丹炉。
　　他拿下这个炼丹炉，应付黄药师是没问题的。
　　“好嘞！”
　　林清雅立刻又换了一副笑脸，带着林逸一起走到了二楼。
　　从楼梯口走了出来，林逸就开始环顾四周，特别注意上次摆放一阶中品炼丹炉的地方。
　　然而，让他没想到的是，那个地方已经没有了一阶中品炼丹炉的身影，能够摆放出来的，全部都是一阶上品、一阶极品炼丹炉。
第29章意外之喜
　　“咦，林清雅，上次放在这的一个一阶中品炼丹炉呢?”
　　林逸赶忙问了起来。
　　“哎呦，林公子，那个垃圾炼丹炉，已经卖出去了，咱们这别的炼丹炉更好，看看这一个紫萱炼丹炉，一阶极品，能够增加一阶丹药一成的成丹率，仅需500枚灵石。”
　　林清雅强拉着林逸到了一个超大的紫金色炼丹炉面前。
　　林逸感觉对方是超级高估了自己的财力，真是无语急了。
　　见林逸有点犹豫，林清雅转而推荐了起来。
　　“林公子，你若是想着只是练练手，不用一成的加成功效，那这一阶上品的炼丹炉也就够了，就这个，才卖200灵石！”
　　“咳咳，没有，我不想炼丹的，我就是好奇，那啥，咱们还是买一把飞剑吧。”
　　林逸尴尬地咳嗽了两声。
　　“啊，对对对！林公子突破到了炼气七层，就应该买一把飞剑！”
　　“来林公子，来看看这把一阶上品飞剑，仅售90枚灵石，还能够附送一卷御剑飞行秘术！”
　　林清雅立刻又带着林逸到了另外一边。
　　“这把30枚灵石的飞剑不好吗？”
　　林逸不想花费太多的钱，还想着买炼丹炉呢！
　　“不好，这一阶中品的飞剑，稍微有点磕着碰着，就毁了，林公子你都炼气后期了，以后遇到的敌人妖兽，肯定也会比较厉害，得是要一阶上品，乃至是一阶极品飞剑才行！”
　　“而且，这一阶中品的飞剑，可不送御剑飞行秘术，你另外买，还得是要25枚灵石呢！”
　　林清雅一副为了林逸好的表情，不断地解释起来。
　　"哎，这90枚灵石还是太贵了，70枚灵石，我要了！"
　　“70太便宜了！85！不能再少了！”
　　“80！”
　　“好嘞成交！”
　　片刻后，林逸糊里糊涂离开了青玄宝楼，手头上多了一把一阶上品飞剑以及一卷御剑飞行秘术。
　　“好家伙，我还想买炼丹炉的来着，现在这一波，算是白给了！”
　　“哎，算了，我还是再回去屯点灵符，然后到地摊广场看看吧，又便宜又破的，符合我散修身份的炼丹炉，也就只有那些个地方能够买得到了。”
　　林逸稍稍吐槽，扭头就进入到了法术训练场，租了一个时辰的小场。
　　这飞剑都买了，总不能不用吧？
　　进入场地后，林逸盘腿坐下来，开始炼化飞剑，在飞剑上打入一道自己的神识。
　　让他没想到的是，就是这么一搞，那属性面板上，还能够显现出来。
　　【一阶上品飞剑·清灵飞剑，炼化程度（13/100）】
　　“牛逼！”
　　林逸震撼无比，在内心感慨了起来。
　　随即，他又是学着刚刚炼化的样子，不断地尝试，不断地卡bug，只是几分钟的时间，就把炼化程度刷到了（100/100）。
　　在这之后，他就感觉整一个飞剑，都是如臂使指。
　　配合上以气御物的法门，神识能够覆盖到的方圆27米范围内，他似乎都能够驾驭飞剑去杀敌。
　　但是他能够做到的程度丢石头没区别，他还看不上。
　　“御剑杀敌？应该有对应的一些法诀吧？”
　　林逸暗暗猜测了起来。
　　摇了摇头，先不去想这个事情，转而拿出来赠送的一卷御剑飞行秘术进行一番阅读。
　　【炼气七层修士，可神识外放，灵力外放，脚踏于飞剑之上，以神识与灵力为引，调用风系灵力，激活飞剑之中的反重力铭文......达到御剑飞行之效果】
　　随着林逸把秘术读完，属性面板上就出现了【御剑飞行术入门（12/100）】
　　“飞行，这是多少人梦寐以求的事情啊，现在，我也要飞咯！”
　　林逸兴奋不已，把飞剑丢到地上，然后一脚踩上去，就开始学着秘术里面的方法试着催动。
　　灵力从丹田之中调动而出，他的神识紧紧地锁定着飞剑，随着灵力通过腿部经脉运转到了脚底，传达到了飞剑里面，激活了上面的法阵，林逸立刻就感受到了一股向上的托力。
　　此时此刻，只要林逸心念一动，他或许就可以飞掠出去，开启翱翔之旅。
　　但是他很清楚，真的这么做了，他更可能是会摔一个狗吃翔。
　　于是乎，他先是停止了御剑飞行，稍微停顿一下，又是重新开始御剑飞行，刚刚起来，又是继续停顿......如此来回反复，林逸刷了大几百回，硬是把御剑飞行术的经验值给拉到了圆满级别。
　　大量的御剑飞行知识和经验开始灌注到林逸的脑海之中，让他真的学会了御剑飞行。
　　至此，林逸才敢真的彻底脱离地面，在这小场上空十几米的地方飞掠了好一会儿，不断地转圈圈。
　　看着下面距离自己十几米的地面，林逸不由得产生一点点害怕，但是他很快就克服了。
　　“从此以后，我就是天之骄子，天地宠儿，我也会飞了！”
　　“哈哈哈哈哈!”
　　林逸兴奋得笑出了声。
　　但是这御剑飞行消耗的灵力实在是太大了，加上他刚刚反复开始停止消耗掉的灵力，可就是占据了他全部灵力的九成以上。
　　只是高高兴兴飞行没一会儿，他就发现自己丹田都快空了。
　　为了避免被摔成肉饼，林逸连忙驾驭着飞剑降落了下去，然后找了一个距离场地大门远一点的地方，就开始打坐修炼，恢复灵力。
　　等到场地的工作人员来催促，林逸也是赶紧离开，在外面随便找了一个食肆吃了晚餐，就向着李氏房产园区走去了。
　　途经管理大厅的时候，李金就主动走了出来，把林逸拦住。
　　“林逸，这是你要的画符材料，300张一阶上品符纸以及对应的一些妖兽血液和灵墨朱砂之类的，以你的画符成功率应该能够绘制成功200张左右吧？”
　　李金把一个储物袋塞到了林逸的手上。
　　闻言后，林逸眼珠子转悠一下，他绘制灵符的成功率实际上在九成以上，但是寻常制符师成功率就四五成，之前他谦虚说自己有六成，没想到这下子还能够有意外之喜，能够从李金这里克扣点东西下来。
　　“嗯，对，金哥，我应该能够绘制出来一百八多张。”
第30章法器炼丹炉
　　“一百八十多张呀，也凑合吧！”
　　李金想了想，比起家族里面的那些个家伙还是强一些。
　　“对了，金哥，我最近挺急用钱的，明天我先给你一批灵符，你除了正常收购我的灵符之外，能不能预支我一点灵石呢？我大概需要90枚灵石。”
　　林逸想着一事不烦二主，干脆就对着李金问了起来。
　　“嗯，行吧，我可以先预支给你，不过你也给我尽力绘制，最好就多弄出来一些优质的。”
　　李金想了想，才90枚灵石，也不算是很多。
　　以林逸现在的身份，还清这点钱还是轻轻松松的。
　　“那就谢谢金哥了！”
　　林逸感谢了李金一句，突然觉得对方还是挺顺眼的。
　　“客气客气，都是兄弟！”
　　李金也是拍了拍林逸的肩膀，开始和他攀关系。
　　一时间，林逸感受到了前世的一句人间真言。
　　当你风光的时候，一切人和事，都会为你笑颜常开。
　　继续和李金客套了几句，林逸才回到了自己的公寓之内。
　　丹田之内的灵力没满，他就打坐恢复了一下，再重新开始绘制灵符。
　　一连绘制了25张一阶上品大火球符之后，林逸的灵力就消耗殆尽了。
　　比起绘制劣质的大火球符，这正品的、优品的，显然对灵力的消耗更加严重。
　　“时间紧急，灵符要绘制，但是修炼也不能停。”
　　“这灵符我就不画了，我倒是要看看，明天李金能不能把90枚灵石给我，他够不够兄弟义气！”
　　林逸心一横，直接开始坐在床上修炼了起来，不再管制符的事情。
　　第二天一早，林逸带着25张大火球符去找到了李金。
　　“金哥，这是我昨天晚上绘制的灵符，你看看，另外，我要预支90枚灵石，你准备好了吗？”
　　他是一点都不客气，直接就问李金要了。
　　“没问题，90枚灵石已经准备好了！”
　　李金接过25张灵符，看到里面15张都是优品，10张是正品，不由得小吃一惊，没有丝毫犹豫就给了林逸90枚灵石。
　　他在心中不由得暗暗感慨了起来，这林逸，还真是先天制符圣体，这绘制灵符的天赋真的高到离谱，随随便便就能够获得进步。
　　明明前两天都只能够绘制劣质的灵符，今天就能绘制出来正品和优品了。
　　“谢谢金哥啦！我有点事，这就先走了，这些灵符的账单，你就先记着哈！”
　　林逸感谢一句，立刻就离开了。
　　“行，你慢走！”
　　李金挥了挥手，送别了林逸，又是找出来一个账本认真地记录下来林逸欠了他多少钱，给了他多少灵符，该结算多少钱。
　　这一次，他没敢再黑林逸，正品就算林逸30碎灵石，优品就算是48碎灵石，这一次的25张，就是1020碎灵石。
　　----
　　一刻钟后，林逸在一个食肆中随便吃了点早餐，就赶赴到了地摊广场。
　　此地一如既往，人来人往，人声鼎沸。
　　一个个摊主都在自己的摊位上卖力吆喝着，希望能够吸引到过往的顾客，而一个个路过的修士，都是要亮起火眼金睛，试图在这散修摊位上捡漏到好东西。
　　但是，这散修摊位上的原产品还可能有好东西，但是一些加工品，是远远不如各种店铺里面的。
　　“炼丹炉，哪里有炼丹炉呢？”
　　林逸默默念叨着，就在这诸多摊位过道之中穿行着。
　　一双眼睛不断地四处乱飘，就试图着发现一些卖炼丹炉的摊位。
　　炼丹炉可是炼丹师吃饭的家伙，而且又是昂贵无比，林逸在这散修摊位上一顿好找，浪费了两刻钟的时间，也没有能够见到有一个摊位摆卖。
　　“看来，还得是要使用点钞能力啊！”
　　林逸不由得感慨一句。
　　随后，他就随便在身边拉了一个人。
　　“兄嘚，你知不知道在这地摊广场上，那一个摊位上有卖炼丹炉，你带我过去，我给你一碎灵石！”
　　“不知道，别问我，我没空！”
　　这个路人并没有给面子，直接回绝了。
　　林逸只好找下一个。
　　接连找了几个，有的不知道，有的嫌钱少，但是在第五个的时候，还是成功买到了消息。
　　“前辈，我刚刚路过那边，那边有一个人似乎在卖一些旧东西，也不知道是不是赃物，但是其中就有炼丹炉，说不定可以便宜卖给你！”
　　一个炼气二层的少年路人收了林逸的钱，就对着林逸说道。
　　“好，你带我过去！”
　　林逸眼前一亮，他可不管是不是赃物，反正有黄药师罩着，怕啥。
　　“是!”
　　不一会儿，林逸就被带到了一个摊位面前。
　　一个地摊布上，摆放了一堆杂七杂八的东西，其中就有一个类似香炉的东西，才只有巴掌高。
　　林逸在青玄宝楼里面见过，这应该就是炼丹炉了，只是被利用了大小如意的法阵缩小了而已。
　　“好了，谢谢，你可以走了！”
　　林逸对着那少年感谢了一句，这少年路人便是快速离去了。
　　“客官，你要买点什么？”
　　这时候，摊主也是注意到了林逸。
　　既然林逸是专门找人引路来到这里的，就说明他这里应该有林逸感兴趣的东西。
　　“这个炉子我要了，你开一个价。”
　　“你确定？别怪我没提醒你，这炉子你要是炼化不了，解除不了大小如意封印，你是用不了的。”
　　摊主反问了起来。
　　“没问题，只要价钱合适，那我就要了。”
　　林逸肯定地点了点头。
　　“这炉子乃是法器，知道什么是法器吗？那是筑基大修士才用的，我也不卖贵了200枚灵石！”
　　摊主当即开价道。
　　闻言后，林逸不由得翻了翻白眼。
　　“法器，这么牛逼，你怎么不送到青玄宝楼去，让他们安排到拍卖会上应该能够卖个高价吧？”
　　“爱买不买，你管我！”
　　摊主也不乐意了，要不是这东西是赃物，是从死人身上扒拉下来的，上面的筑基神识印记又没有炼化掉，他早就送去拍卖会卖一个高价了，哪里会继续在这里摆摊?
第31章送上门的李泽欣
　　“我现在手头上就只有90枚灵石，你卖不卖，你不卖我走了。”
　　林逸把自己刚刚从李金那里弄来的灵石都拿了出来。
　　“我这是法器，你懂不懂啊！200枚灵石已经很便宜的啦，寻常一阶上品炼丹炉就这个价！哪有你这样还对半砍价的？”
　　摊主满是嫌弃。
　　“呵呵，这是法器不假，但是呢，你这法器要筑基大修士才能够使用，你有种去卖给筑基大修士啊！”
　　"现在连着炼丹炉里面的神识印记都没有能够炼化掉，说不定在炼化掉过程中还会被反噬，你说谁敢买呀！"
　　"我能给90枚灵石，那都是我给你面子了！兄弟！"
　　林逸立刻反怼了起来。
　　他也是打定主意了，真买不到，也不勉强了，直接转头到青玄宝楼买一个算逑。
　　“哎，算我倒霉，我卖了！”
　　摊主晦气地说着，快速抢过林逸手中的一个灵石袋子，又是把那法器炼丹炉丢到了林逸的手上。
　　随后，他又是赶忙对着林逸提醒了起来。
　　“钱货两讫了啊，你炼化不了，用不了这炼丹炉，亦或者你被筑基修士追杀什么的，你可别回来找我！”
　　“行，知道了！”
　　林逸把炼丹炉收入到储物袋里面，就立刻离开了。
　　根本就不敢在这地摊广场上久留，也是怕被人盯上。
　　只是一刻钟的时间过去，林逸就赶回到了自己的公寓之中，把那炼丹炉摆了出来。
　　这炼丹炉就是巴掌大小的一个三角杯，小小一个，长得还像是香炉。
　　“这玩意咋炼化呀？里面有筑基修士的神识印记，我贸然炼化，会不会被反噬呀？”
　　“可不炼化用不了呀？”
　　“算了，先试试看能不能刷经验，刷不了直接去求师父，就说我旧的坏了，买新的算逑！”
　　林逸心一横，就做了一个决定。
　　随即，林逸开始使用神识和灵力试探着进入到炼丹炉里面，就像是炼化那清灵飞剑一样。
　　稍稍渗透进去之后，果然就感受到了一股强大的筑基力量，稳稳地镇压在炼丹炉的内部。
　　林逸还本能地感受到，如果他敢去触碰那些神识印记，就有可能会危及自己的生命。
　　“哼，我就在外面蹭蹭，不碰这些神识印记好了。”
　　林逸来回探索了一番，片刻后，他果然就发现自己的属性面板上出现了炼化进度条。
　　只是这炼化进度条的数字让他有点无语。
　　上品法器炼丹炉炼化程度（1/3000）
　　“这得是来回蹭三千次才能够圆满，我这得是蹭多久，才能够把那筑基神识印记弄掉？”
　　“不管了，尽量试试吧，总归是有希望！”
　　林逸叹了一口气，就开始持续磨蹭起来了。
　　一开始，一分钟的时间，他只能够蹭一次，获得1点炼化经验值。
　　后面熟练了，摸清楚了什么是刷经验值的最低门槛，就把速度提升到了15秒蹭一次。
　　一连折腾了两个多时辰，林逸感觉自己都被整的有点头昏脑胀，晕乎乎的了。
　　这明显是神识消耗过度的表现。
　　没办法，林逸只好停了下来。
　　所幸，这时候，他发现他已经初步炼化了炼丹炉，强行把原本的筑基神识清理掉，并且打上了属于自己的神识印记，能够控制炼丹炉变化大小了。
　　做到这个程度，虽然还不能控制炼丹炉去杀敌，但是起码算是能够正常使用来炼丹了。
　　心情放松下来，收拾好东西，昏昏沉沉的林逸随即倒头就睡。
　　他还在沉睡的时候，李泽欣小心翼翼地来到了林逸的公寓外面。
　　【林逸，看来还是我小看你了，没想到你居然还成了黄药师的徒弟，修为也到炼气七层了，如此大腿，我抱定了，哪怕是给你当地下情人，也绝对比在李氏仙族里面做牛做马强！】
　　李泽欣在心中暗暗念想着，就又小心翼翼地掏出来了钥匙，稍稍催动钥匙，那公寓的防护阵法立刻打开一道缺口，而房间大门，也被李泽欣用钥匙打开了。
　　神识消耗过度的林逸睡得很死，外面吵吵闹闹，动静很多，也没有能够把他从睡梦之中弄醒，但是阵法被打开，房门被开启，这么大个事情，还是让他惊醒了过来。
　　醒来的时候，他脑子还是有点晕乎，看了看自己面前出现一个女人，不由得蒙了。
　　【我一定是在做梦，我房间里面怎么可能会有女人呢？】
　　然后，他就掐了自己一下。
　　剧烈的疼痛，让他清醒的多了，他当即使用神识扫描周边，认清楚了女人的面孔。
　　【李泽欣！】
　　【好你个李金，你敢坑我，你要阻挠去娶李泽溪！】
　　林逸下意识就觉得是李金在搞鬼。
　　“李泽欣，你来干嘛！说！是不是李金派你来的！”
　　林逸愤怒地质问了起来。
　　“不是的，林逸，这和金哥没关系，是我自己要来的，林逸，现在我已经是你的人了，你不要不要我好不好？”
　　李泽欣匆忙解释。
　　对于林逸的反应，她早就想好了应对之策，不管怎么样，她都要死皮赖脸赖在林逸身边不走。
　　“你怎么进来的，别说不是李金安排你进来的！”
　　面对林逸的再次质问，李泽欣立刻就和李金撇清关系。
　　“林逸，之前金哥就给了我钥匙，你让我离开之后，我也没有把钥匙归还，我就进来了。”
　　“这次我来，李金是不知道的。”
　　她很明白，林逸是不喜欢别人给他安排的女人，不喜欢自己身边多了一个别人的间谍。
　　“钥匙还给我，然后你可以滚了！”
　　林逸强行把李泽欣推下了床。
　　“不要，林逸，我已经是你的人了，你不能不要我，我已经没了元阴，是不能再嫁人的了！”
　　“林逸，我知道你要去娶李泽溪，我不会打扰你的计划，你只要能够给我一席之地就好，我给你当秘密情人也是没有关系的！”
　　李泽欣跪在地上，苦苦祈求着。
　　"你来我这里有什么目的，说吧,别逼我！"
　　林逸没有那么容易轻信，继续问了起来。
第32章黄药师的孙女
　　“林逸，我真的只想做你的情人而已，我就是看你有钱，有前途，我现在我日子过得很苦，我只希望你以后能够稍微接济我一下。”
　　“你的赚钱能力这么强，你手指缝里面随便漏点，就够我用的了，林逸，你就让我当你的情人吧，我保证不会影响到你和李泽溪的事情，一切保密工作，我都会做好的！”
　　李泽欣继续跪在地上，楚楚可怜地哀求着。
　　“起来吧，我现在没胆子和资本去养什么情人，趁着夜色离开吧，别被别人看见了。”
　　“你说的事情，我会考虑的。”
　　林逸语气稍稍缓和，但是字面意思不变，依然是赶人。
　　“好，林逸，你可一定要好好考虑，我只是想要当你情人，要你点钱而已，名分什么的，我都不在乎！”
　　李泽欣拉着林逸的手，继续说了一句。
　　片刻后，她就乖乖地转身离去了，但是那房间钥匙，却依然没有还给林逸。
　　看着她离开之后，林逸悄然握紧了拳头。
　　“李泽欣，模样是不错，那小脸都能掐出水来，但是李金安排来的，我不敢要呀！”
　　“女人是悲剧的开始，房贷车贷彩礼贷奶粉贷，李金要用女人捆绑我，拖累我，在没有彻底发育起来之前，我还是不要随便找女人包袱的比较好。”
　　“什么时候，我能赚到的灵石，只需要花百分之一就能把女人养好的时候，才是我肆意妄为的时候。”
　　片刻后，林逸稍稍舒缓心情，不过已经没了睡意，干脆丢一枚玄气丹到嘴巴里面，开始修炼了。
　　这大晚上的，点蜡烛画符，不是很方便，还是修炼合适一些。
　　外面，李泽欣踉踉跄跄地离开了，回到了属于她自己的棺材房里面。
　　“林逸，你给我等着，我迟早拿下你！单论样貌，我可不比李泽溪差，我就不信魅惑不了你！”
　　她咬着牙着说了一句，就开始好好修炼。
　　次日一早，林逸停止打坐修炼，随着晨曦透过窗户照亮房间。
　　“这李泽欣，就真的只是为了钱，就想给我当情人？”
　　林逸摇了摇头，不去想这个破事，林逸先是出去吃了一个早餐，又是回到家中开始绘制灵符。
　　李泽溪和黄药师那条线不能断，但是这画符赚钱也不能耽误太多呀。
　　这画符经验值越刷越高，成功率也上去，灵力耗尽的时候，林逸最终画出来了28张大火球符。
　　继续打坐恢复好了灵力，林逸就带上这些灵符去到了李氏房产管理大厅，找到了李金。
　　李金一如既往，就躺在那太师椅上，坐等生意上门，好收钱。
　　“金哥！”
　　“林逸来啦，今天带来多少灵符？”
　　“灵符的事情先缓缓，金哥，你不会想着影响我和李泽溪的事情吧？"
　　林逸开始试探了起来。
　　“怎么会呢？现在你可是黄药师的弟子，我哪里会安排你呀，我们好好合作就行，我就是呀，希望你能够在和李泽溪在一起之后，也别忘记了我们之间的合作。”
　　李金笑着回应道。
　　“希望吧！”
　　“金哥，这是我这一次的灵符，28张。”
　　林逸把大火球符都拿了出来。
　　“不错不错，这一次，你又有进步了，28张里面有20张都是优品，林逸你放心，我不会黑你的，这优品就是48碎灵石一张，不过，这你还欠着我灵石，这次我就先不给你了，等账请了，再算？”
　　检查完灵符成色，李金先是夸奖了一句，又是用商量的语气对着林逸说道。
　　“应该的，金哥，我还有点事，我这就先走了！”
　　林逸点了点头，就向着李氏地产园区之外走去了。
　　看着林逸离去的背影，李金猛拍了一下桌子。
　　“这小子真是飞黄腾达了呀，还能被黄药师看上收为徒弟？”
　　“还是说，他原本的五灵根是伪装的？黄药师怎么会看上他一个五灵根？”
　　“亦或者，林逸得到了什么奇遇，让天资都得到了改变?”
　　李金百思不得其解，不断地进行着猜测。
　　想不明白，也懒得去想了，维护好合作就行，怎么说现在林逸都还是他的摇钱树。
　　----
　　另一边，时隔两日，林逸再一次踏入到黄府。
　　“林公子好！”
　　门卫泰来福向着林逸例行问好。
　　“师父在家吗？”
　　“不在，老爷今天出去了，可能到晚上会回来。”
　　“那李泽溪师姐呢？”
　　“李泽溪小姐今天应该是在李氏那边修炼，她没有来。”
　　“行吧，那我在这黄府里面等师父回来。”
　　林逸有点无奈，迈步进去，然后就在黄府里面瞎逛。
　　偌大一个黄府，占地面积能够达到数千平方米，宅子院落几十个。
　　走了许久，林逸也不知道自己该在哪里落脚，只能暗暗感慨。
　　“这黄药师作为一个厉害的炼丹师，还是筑基修士，可真是富得流油的！”
　　“在这汇源仙城里面，能买下这套宅院，那不得是要几十万枚灵石？”
　　继续行走片刻后，林逸就想着到书房呆着，免得去了一些不该去的地方，他终究只是一个外人，连这黄府里面有什么样的一些人都不清楚，若是冒犯了黄药师的家人，那可就不好了。
　　书房之中，还有一小部分书籍，他是没有刷完的，这次来，就可以顺便刷完它。
　　临近书房的时候，一道女声把他叫停了。
　　“你，过来，跟本小姐过两招！”
　　林逸顺着声音看了过去，发现不远处的一片荒地演武场上正站着好几个炼气后期修士，那声音正是来自于其中一个身穿红色劲装的女子。
　　“敢问小姐和我师父黄药师是什么关系？”
　　林逸两脚轻点，大步跨越到了那女子面前。
　　近处看清楚了此女子的面容，长相还算是清纯动人，倒是身材算是个飞机场，整个人身材高挑，出去女扮男装，别人都不一定认得出来。
　　“哦，你就是我爷爷的新记名弟子林逸，现在陪我打一场，我倒要看看你这个记名弟子有几分成色！”
　　话毕，黄药师孙女黄静就立刻对林逸发动了攻击。
第33章切磋？
　　“林师弟，你耗子尾汁，师兄师姐们就先走了！”
　　在场的另外几人，见到黄静已经开始攻击了，便是赶紧开溜，省得又被盯上。
　　这黄静乃是黄药师的宝贝孙女，脾气暴躁，天天就喜欢打架，非要和他们切磋，可他们根本就不敢随便还手，怕弄伤了黄静，不好给黄药师交代，所以他们在切磋的时候，基本上就是在挨打。
　　现在有了林逸这么一个“好师弟”，这好福气自然是要让给师弟来啦！
　　“哎，诸位师兄师姐，别走啊！”
　　林逸连忙叫了一声，奈何这几个家伙一下子就跑没影了。
　　而黄静的身影又是到了面前，他只好闪身躲避。
　　圆满级别的御风术和魅影身法，让林逸轻松闪躲了出去，而黄静刚刚轰出去的攻击，却是直接把远处的一个假山给打爆了。
　　“我靠，这妞来真的！”
　　“她是炼气八层的修为？！”
　　林逸看着那被打爆的假山，整个人都不好了。
　　“林逸，你小子别给我磨磨唧唧的，老老实实挨打吧！”
　　黄静邪魅一笑，立刻又对着林逸释放了一道大火球术。
　　林逸下意识也搓了一个大火球丢了过去，然后进行闪躲。
　　砰！
　　两个大火球碰撞在一起，释放出来了绚烂的光芒，那火焰继续向着黄静的方向席卷而去，逼得黄静也要闪躲到一边去。
　　“有趣，有趣，你对大火球术的掌握程度竟然比我还高！”
　　黄静笑了笑，又是继续对着林逸释放攻击。
　　“剑气斩！”
　　随着她挥动双手，两道剑罡从她手中释放了出来，林逸也是跟着回应了两道剑罡。
　　这一次，林逸的剑罡再一次击溃了黄静的剑罡，残余剑罡之力继续飞掠过去。
　　黄静连忙闪躲，可还是被划破了衣服，露出来了里面的内甲。
　　“好你个林逸，给我玩真的！”
　　“受死！”
　　黄静恼羞成怒，立刻就对林逸发起了进一步的攻击。
　　“黄小姐，冷静一下呀，你太厉害了，我打不过呀!我认输！”
　　林逸依靠着鬼魅的身法，不断地闪躲着黄静一次又一次的攻击。
　　“呵呵！”
　　黄静不管不顾，继续拿着一把长剑，向着林逸挥斩过来。
　　这长剑不长眼，还能够释放出来强劲的剑气。
　　稍微触碰一下，就可能砍断人的手脚。
　　吓得林逸只能够不断地进行闪躲，并且时不时丢一个大火球给黄静，反正对方有内甲保护，应该是死不了的，他担心的应该是自己。
　　远处，几个师兄姐们远远地旁观着。
　　“这小子身法不错呀，明明修为比起黄静低一层，竟然能够在黄静手底下走那么多个回合。”
　　“厉害的是，这小子刚刚和黄静对拼的两下大火球术和剑气斩，他都获胜了！”
　　“嗯，这小子不简单，师父愿意收他为徒，也不是没有道理的。”
　　几人继续窃窃私语了一会儿。
　　“雨燕，这里就拜托你先看着了，我和天洋还有点事情。”
　　几人之中最年长的一位开口道。
　　“嗯，没问题，大师兄、二师兄，你们家里面有事，就先回去吧！”
　　王雨燕点了点头，继续盯着正在激烈交战的林逸和黄静。
　　随后，大师兄冷锋和二师兄沐天洋就一起离开了。
　　他们现在一个五十多，一个四十多，家里面事情不少，又想着攒钱弄筑基丹，可不能老在这里陪着黄静小丫头打打闹闹。
　　一连大战数十个回合之后，林逸身上的灵力只剩下三分之一，他开始有意识地减少攻击，而是更多地进行闪避。
　　黄静本来就已经和另外几个修士打过一阵子了，虽然修为比起林逸高一层，但是打了这么久，灵力也是渐渐告罄了。
　　“哈！”
　　黄静高高跃起，挥舞着长剑向下劈砍，一道剑罡随之释放出来，大量的附带剑气向着周边四溢。
　　林逸丢出自己的飞剑，直接飞到了天上，才算是幸免于难。
　　“黄大小姐，打够没有？”
　　林逸御剑飞行于天空之上，向下俯视着黄静。
　　一直被压着打，又不敢还手太狠，他也是有脾气的。
　　若不是碍于对方的身份，他真的是要丢出来一把灵符弄死这黄静。
　　“林逸，你小子不错，能够陪我打得有来有回，爽快！”
　　黄静没有丝毫意识到自己的错误，也没有感受到任何危险，依然保持着一副高高在上的样子。
　　“黄大小姐，你想要打架，干嘛不去杀妖兽呢？你找人打来打去的，法术又不长眼，万一弄死人了怎么办？就算是不死，这么打下去，也很容易受伤吧？”
　　林逸对着黄静质问了起来。
　　“呵呵，我爷爷不让我去外面杀妖兽，我找人切磋切磋怎么了，弄死人了，那就算他倒霉咯！我看你不就是挺好的嘛！跑得比兔子还快。”
　　黄静满不在乎地回应道。
　　林逸面上笑嘻嘻，心里妈卖批，真的很想要把黄静给胖揍一顿。
　　奈何在这附近还有一个人在盯着，对方的修为似乎还是炼气九层。
　　“好了，我打尽兴了，我就先回去了，明天我要你继续陪我打一次！”
　　黄静没了灵力，也不想乱折腾了，说完就走了。
　　她这不以为意的态度，让林逸不爽极了。
　　看着她远去，林逸才从天上降落下来。
　　这时候，王雨燕也是轻点两步，到了林逸身边。
　　“林逸师弟，静静就是这个性子，比较喜欢打架，林逸师弟还要多多包容哈！”
　　“师姐怎么称呼？”
　　林逸转而问了一句。
　　“在下王雨燕，你可以称呼我为三师姐。”
　　“这样啊，刚刚似乎还有两个师兄在，又是怎么称呼呢？”
　　“比较老相的是大师兄冷锋，另外一个是二师兄沐天洋。”
　　王雨燕继续回答道。
　　“哦，谢谢师姐介绍了，师姐知道师父什么时候会回来吗？他让我转修完青阳诀就来找他的。”
　　林逸拱了拱手。
　　“这个呀，我也不清楚，或许是晚上吧。”
　　“师姐，我刚刚大战一场，损耗了不少灵力，可否为我安排一个地方修炼，恢复一下灵力？”
　　“没问题，这枚回气丹拿去吧，恢复快一点！。”
　　王雨燕把一枚丹药送到了林逸的手上。
第34章高灵气浓度的修炼室
　　片刻后，王雨燕带着林逸来到了一个宅院里面，又是继续领着他到了一个修炼室。
　　“林逸师弟，这是我的修炼室，现在师父还没有给你安排地方，你就先在这修炼室里面恢复一下吧。”
　　“好的，谢谢师姐了！”
　　林逸也不客气，感谢完了之后，就进入到了修炼室之中。
　　进入其中后，林逸就能够明显地感受到内外差距。
　　那这修炼室之中灵气浓度比起外面要高上不少。
　　“这洞府里面，是有聚灵阵，还是有灵脉灵眼？”
　　林逸暗暗猜测，随即使用神念扫视修炼室四周，还真发现了些许类似阵法的东西，另外还发现，不断地有灵气从地底冒出来，应该也是有灵脉灵眼的存在。
　　“这真是个修炼的好地方，就是不知道，对我有没有什么特别的用处。”
　　林逸稍稍感慨，就在一个蒲团上坐了下来，开始打坐恢复。
　　犹豫了一下，他又是继续把王雨燕给的一枚回气丹吃了下去。
　　随着回气丹的药力爆发，大量的灵气被释放出来，让林逸快速转化成为灵力，填补空虚的丹田。
　　只是短短的五分钟时间，林逸的丹田就恢复到了满值状态。
　　“回气丹，真是够给力的，若是我在转修的时候有几枚回气丹，我现在我修为怕是已经在炼气八层了吧？”
　　“不过现在知道也不晚，过一阵子有钱了，就多屯点回气丹，以后若是急着要画符什么的，说不定也能够用得上。”
　　林逸喃喃自语几句，又是试了试在这修炼室里面修炼的效果。
　　不尝试不知道，一尝试吓一跳。
　　原本要两个时辰才能够修炼获得1点经验值，但是现在他只是修炼了两刻钟的时间，就获得了1点经验值，这直接就是八倍的修炼速度啊！
　　“都说财侣法地，这么看来，这好的修炼地方，也非常重要啊！”
　　林逸眼睛转悠了一下，也是惦记上这个修炼室了。
　　心想着若是能够找黄药师要到类似的一个修炼室就好了。
　　思想挣扎了一下，林逸就打开修炼室大门，到了外面。
　　说好了自己进来恢复灵力的，若是待的时间太久了，就有点不太合适。
　　开门不久后，林逸就听见了一些异样的声音。
　　“死鬼，这还是大白天的，你要干嘛呀？”
　　“嘿嘿，雨燕，白天不是正好吗？看的清清楚楚，更有兴趣呢！”
　　仔细听听这些声音，林逸也是判断出来，王雨燕师姐是在和自家男人在办事情了，他一个外人，就不好去打扰了。
　　想了想，他还是回到了修炼室里面，继续修炼算逑。
　　外面，王雨燕挣扎了一下，也是只能够由着自家丈夫了，只希望林逸能够失去一点，别坑了她就行。
　　一晃过去了一个半时辰，林逸在修炼室之中，看着属性面板上增加了一点修炼经验值，当即获得了修为的突破。
　　大量的灵气开始被他席卷汇聚，快速地弥补到他的肉身之中，帮着他把修为提升上去。
　　几分钟后，修炼室内恢复了平静。
　　“炼气八层，到了。”
　　“师姐应该把事情办完了吧？”
　　林逸稳固好修为，修炼一下拟息术，把修为隐藏到炼气七层，就试着打开一道门缝，然后让神识探测到外面看看情况。
　　修为到了炼气八层，林逸的神识覆盖半径提升到了30米，已经是能够覆盖住宅院的不少地方了。
　　稍稍探测，林逸便是发现，此时王雨燕正在沐浴，而方才的男人，却是消失不见了。
　　“对方应该是走了，我也该离开了。”
　　林逸正式打开了修炼室大门，到了外面。
　　然后，他就向着浴室的方向传音道。
　　“师姐，我就先走了，谢谢你把修炼室暂时让给我。”
　　话毕，林逸便是悄然离去了。
　　待在浴室之中的王雨燕一声不敢出。
　　【真是羞死人了！】
　　【定光这家伙，也不知道注意点！】
　　到了外面，林逸回想了一下自己神识探测到的情况，不由得舔了舔嘴唇。
　　【这王雨燕师姐真乃极品，不愧是得到了爱情滋润的女人！】
　　他迷茫地在这黄府里面继续走着，眼瞅着时间已经是下午时分，他按照着最初的目的向着书房走去。
　　不过在书房不远处，他遇见了一个讨厌鬼。
　　“林逸，你小子刚刚跑哪里去了？”
　　黄静叉着腰，对着林逸质问了起来。
　　“当然是找地方恢复灵力啦，黄大小姐，我不想打架，我不想陪你切磋。你爷爷什么时候回来呀？”
　　林逸耸肩道。
　　“你来找我爷爷有什么事情，你找我，也是一样的，你陪着我打架，让我高兴了，你有什么需要帮忙的，说吧，我尽量帮你安排。”
　　黄静笑眯眯地说道。
　　“这个嘛，师父给我传授了青阳诀，让我去转修好了之后，就回来找他，说是要考教一下我的炼丹水平，之后再安排别的一些东西。”
　　林逸实话实说道。
　　“切，炼丹呀，这炼丹有什么好的，你跟我来，我带你去学法术，我看你来来回回就只会那几个法术，这可不行，另外，你告诉我，怎么样把大火球术和剑气术修炼得这么厉害的。”
　　说着，黄静就拉着林逸前进了。
　　“还能怎么练？我就会这么几个法术，用得多，自然就厉害了，有时候，法术可不是会的越多越好！”
　　一边走着，林逸一边解释了一句。
　　“是这样啊！”
　　黄静皱了皱眉，继续拉着林逸到了一个房间之中。
　　这里的布局和之前他和李泽溪到过的一个书房差不多，不过，这里面的书籍，却不是炼丹术相关的了。
　　“来，这本金刚术、这本移花接木术、这本气墙术，给我好好学，不好好学，怎么来给我当靶子挨揍？”
　　进门后，黄静就抓了三本秘籍放到了林逸的手上。
　　“好，那就谢谢黄大小姐了。”
　　林逸看着手中秘籍，连忙感谢道。
　　换作是在外面当散修，想要弄到这些法术典籍，可至少要花30枚灵石一本地去购买呢！
　　可现在，这些东西就轻轻松松被黄静交到了他的手上。
第35章黄药师归来
　　“林逸，我爷爷除了要考教你的炼丹术之外，还有没有什么安排？”
　　随后，黄静又开始问了起来。
　　“暂时还没有吧，可能有，我也不清楚。”
　　“那你在我家里面有住的地方吗？我爷爷的弟子，在这里可都有住所的。”
　　“这个，还没有，我是前两天才被师父正式收为记名弟子的，这些还没有安排，亦或者，我这个记名弟子的待遇，应该是不如我那些师兄师姐的。”
　　林逸摇了摇头。
　　“小事，我给你安排了，你就住我隔壁吧，以后方便我找你切磋！”
　　话毕，黄静再一次蛮横地拽着林逸走了起来。
　　片刻后，两人就来到了一处空置的宅院。
　　“好了，以后你就住在里面，你自己把里面好好打扫一下吧！”
　　“谢谢！”
　　看着偌大的一个宅院，林逸感觉爽爆了。
　　一时间，之前对黄静的不满，都悄然消失了，突然感觉这妹子还挺可爱的。
　　“行了，明天我还找你切磋，现在你就快点给我学习法术去吧，明天我可不想你还只会那么几个法术，我先去修炼了，拜拜！”
　　黄静本想继续和林逸多聊一会儿，但是又感觉太突兀了，突然和对方太亲近，可不是什么好事，于是，她就果断告别了。
　　“好的，一定！”
　　林逸硬着头皮答应了下来。
　　等着黄静离开，林逸就开始在院落里面不断施展清洁术和吹风术，把这院落、房间里面的诸多灰尘都清理一下。
　　宅院的布局和王雨燕的院子大差不差，中间一个大广场，房屋呈现一个凹字结构，突出的两端依次是厨房和浴室，内侧三间房，一个大厅，一个卧室，一个修炼室。
　　“啧啧啧，真的是服了，这么大个地方，连一个厕所都没有，这是默认修士不用去拉屎拉尿吗？”
　　检查完一个个房间布局，林逸吐槽了起来，心想着自己恐怕是要用尿桶屎桶什么的解决了。
　　不过又想了想，这黄府里面有下人，该有的公共厕所应该还是有的。
　　修士能够控制自己的体液，不用排尿是真的，直接弄成汗液释放出去就行了，至于拉屎，只要吃辟谷丹充饥的，都不用拉屎，哪怕是要拉屎，也能够控制好自己什么时候去处理。
　　不管这些糟心事，林逸到了修炼室里面，发现里面和王雨燕那边的一样，不但是有着灵脉灵眼，还有着一个聚灵阵在。
　　因为最近都没什么人在这修炼过，这修炼室里面的灵气浓度，比起王雨燕那边还更加浓郁一些。
　　“真是一个修炼的好地方，先修炼一波！”
　　林逸果断进入其中，然后就到一个蒲团上快速修炼了起来。
　　半个时辰后，修炼室内的灵气浓度下降到了外界的两倍，林逸就停止了修炼，转而到了外面，拿出来黄静给他的几本法术看了起来。
　　看着看着，林逸就生出来了一些别样心思。
　　他在大厅里面来回徘徊着，不断地分析起来。
　　“或许，我没有必要再执着于入赘到李氏仙族里面了。”
　　“之前，我是碍于李金以及李明博的逼迫，以及惦记李氏仙族里面的传承秘术，但是我现在的修为到了炼气八层，已经不再怕他们了，还拜师黄药师，各种功法秘术，都能够弄到手。”
　　“这种情况下，李泽溪或许还可以娶，但是我还入赘的话，就是我人生之中的一个污点了。”
　　“唯一一个难以交代的问题，就是我乃是以追求李泽溪为由，才勉强成为黄药师的记名弟子。若是现在我突然说不再追求李泽溪，不再入赘到李氏仙族里面，那绝对是有问题的。”
　　“不管是黄药师还是李泽溪，都不会轻易放过我，除非，我能够把修为提升到筑基期！亦或者，我能让黄药师的孙女黄静主动追求我？”
　　“筑基期和黄静，两个方面都要抓住，尽量拖延时间，让我能够把修为肝上去，另外再忽悠黄静，让黄静主动成为那个破坏我和李泽溪关系的人。”
　　林逸眯了眯眼，当即确定了突破口。
　　隔壁院落之中，黄静正在自己的修炼室里面打坐修炼，突然就感觉有一阵阴寒，像是被什么脏东西给盯上了。
　　----
　　夕阳西下，黄药师回到了黄府，进门的时候，随口问了门卫一句。
　　“今天有谁来拜访？”
　　“老爷，林公子来了，现在还在黄府之中，听府里面的其他下人说，林公子今天和小姐切磋了一次。”
　　门卫如实回应道。
　　“哦，林逸来了，那他们两个人没受伤吧？”
　　“应该没有！”
　　“那就好！”
　　黄药师长舒了一口气。
　　他现在一百多岁了，妻子儿子儿媳都先后被自己熬死了，就剩下这么一个宝贝孙女，可不想自己这宝贝孙女出现什么意外。
　　至于林逸，没死就成，一个不太重要的记名弟子罢了。
　　黄药师大跨步进入黄府，然后使用神识扫描整一个黄府，他收敛着点进行扫描，没谁能感受到他神识的存在。
　　筑基期修士的神识覆盖数百米，只要多走几步路，这黄府就都笼罩在他的视线之中了。
　　不一会儿，他便是锁定了正在修炼金刚术的林逸，然后快速飞身过去，出现在林逸面前。
　　“林逸，你来啦，听说，你和静静切磋了一下，可有受伤？”
　　“师父，我身法不错，闪避比较快，静静小姐的攻击都被我闪躲过去了，倒是我反击了几下，把静静小姐的衣服弄坏了一件。”
　　林逸立刻回答道。
　　“你把她衣服弄坏了？她没受伤吧？”
　　黄药师语气变得急促了起来，若是黄静受伤了，他可一定要好好把林逸收拾一顿。
　　“当然没有，有着师父你给静静小姐赐下的宝贝护甲，又有谁能够伤得了她呢？她还很满意我这一次的切磋，给我安排了这宅院，让我修炼一些新法术，明天继续陪着她切磋呢！”
　　林逸看出来了黄药师心中的焦急，赶忙甩锅奉承，并且给自己脸上贴金。
第36章黄药师赠宝
　　“这倒也是！”
　　黄药师原本紧张地心情也是放松了下来，继续使用神识扫描一下，发现自己的宝贝孙女正在修炼室里面修炼，整个人都还好好的。
　　“你呀，明天要和静静切磋的话，把自己弄受伤了也不太好，等明天，你也得是做好全副武装才行。”
　　“给，这些东西你拿去，明天切磋的时候一定要穿上，这些都是极品玄器，筑基期以下的攻击，抵挡起来应该是没有问题的了。”
　　说着，黄药师就把好几件极品玄器丢了出来。
　　内甲、裤子、头盔、靴子、手套，五件套齐活了。
　　他担心林逸受伤是一方面，更重要的是，难得能够有一个人能够陪着自己孙女切磋，可不能太早就被弄死弄残了。
　　“谢谢师父！”
　　面对如此重礼，林逸感激地不得了。
　　就这么五件套加起来，那可是价值大几千枚灵石了。
　　“嗯，这五件东西，在陪着静静切磋的时候穿一下就行了，别带出去装逼，你这年轻人的心思，我可太懂了！”
　　黄药师连忙警告一句。
　　“好的，师父。”
　　林逸有点无语，不过也只能答应下来。
　　随后，两人一起进入到了大厅之中，面对面坐下来，一起聊了一下关于彼此的事情。
　　林逸是简单说一下自己的修为、掌握功法、修炼的法术、炼丹水平，制符水平等，而黄药师则是简单说了一下他的身份以及介绍了一下这黄府里面的诸多人物。
　　最后，他语重心长地说道。
　　“林逸啊，我就这么一个宝贝孙女了，她对你有什么要求，你就尽量依着她，你在修炼上有问题，可以去找你的几个师兄师姐，在炼丹上有问题，可以去找你大师兄，他的炼丹术到了一阶上品，也能够对你进行一番指导了。”
　　“至于你的制符技艺方面，我就没有什么办法了，你自己看着办吧！”
　　说完这些，等林逸一一答应下来，黄药师就悄然离去了。
　　“爽，拜师等于暴富啊！这些极品玄器，说是不能拿来装逼，但是穿一个内甲在身上保安全还是没问题的吧！”
　　林逸看着新到手的5件大宝贝，那是越看越喜欢。
　　当即就开始进行了一番炼化，不过考虑到自己的神魂力量有限，这一次林逸倒是没有冲动，非要一次性全部炼化完毕，而是全部炼化到初步掌控的程度就行了。
　　要炼化到更高的程度，还得是在后续的时间里面，慢慢磨才行，急不得。
　　当他把这些玄器都炼化一轮过后，已经是到了深夜时分。
　　“虽然拜师了，该赚的钱还得赚，该修炼还得修炼啊！”
　　林逸点燃了灯笼，开始绘制大火球符。
　　随着经验值继续刷高，林逸的修为也获得了提升，这一轮绘制灵符的数量又有了提升，一次性就绘制了40张大火球符，其中37张都是优品。
　　绘制完灵符，林逸又是开始枯燥地修炼了。
　　----
　　次日一早，林逸继续绘制一轮灵符，就离开了黄府，赶回了李氏地产管理大厅。
　　“金哥，这是我最新一批的灵符，你验收一下。”
　　“林逸，可以啊，你又有不少进步了！”
　　李金检查过80张灵符的质量，不由得小吃一惊。
　　“嗯，还行吧。”
　　林逸点了点头，突然想要问对方，知不知道李泽溪的住所，但是又想到真的问出来这个问题，那李金岂不是要质问他和李泽溪之间的关系了？
　　他若是真的和李泽溪有着亲密关系，又怎么会连李泽溪住在哪里都不知道。
　　没办法，林逸只好把话都咽回去。
　　【罢了，回去黄府等李泽溪吧，或许和李泽溪少相处一些，多和黄静在一起，也挺好的，这更符合我的长远利益】
　　看着林逸欲言又止的样子，李金也是开始暗暗猜测了起来，对方是不是有什么事情想和自己说，又不想说的。
　　担心对方是想取消合作，李金也就不敢细问了，能拖一天是一天。
　　继续寒暄了几句，林逸就离开了。
　　李氏地产园区之中，李泽欣远远地看见了林逸的身影，就连忙追了出去，最终是在一个食肆里面找到了林逸。
　　“林逸，你昨天晚上怎么不在家呢？”
　　李泽欣左顾右盼，看着周边都没有熟人之后，就凑到了林逸身边问了起来。
　　“我有新的住所了，我以后应该会住在我师父那里，我原本的地方，就让给你去住吧，放心，房租我会帮你交的。”
　　“以后不要随便来找我，要也是我去找你。”
　　林逸没了入赘的心思，倒是有了养金丝雀的小心思。
　　“好的，我知道了！”
　　李泽欣大喜过望，喜溢于言表。
　　“对了，你知道李泽溪在这汇源仙城里面的住所，是在何处？”
　　林逸又是问了一句。
　　“就在我们李氏地产园区的最里面呀，最里面有灵脉，那边一般都是李氏主族的居住地，像是我这样子的旁系族人，也就只能够和那些租客一样住在外围了。”
　　李泽欣立刻回答道。
　　“这样啊，行，我知道了。这两个灵米包子给你，我还有事，就先走了。”
　　林逸点了点头，把吃剩下的两个包子给了对方，就快步离开了。
　　走在大街上，看着诸多好东西，但是兜里面没大钱，什么好东西都买不了，实在是难受。
　　他只好是加快步伐返回了黄府。
　　刚刚回来不久，正想着多画点符，他就被黄静找上门来了。
　　“林逸，你今天早上去哪里了呀！现在，赶紧给我来，陪我好好切磋！”
　　黄静蛮横地说道。
　　"好的，静小姐，你稍等，我穿一下装备！"
　　林逸应了一声，然后就跑进屋里面。
　　片刻后，他再次出现在黄静面前的时候，已经是全副武装了。
　　“好了，我们现在可以去切磋了！静小姐，我觉得你也应该穿上一身装备，刀剑无眼，就怕伤到你了。”
　　“行吧，不过以后不要叫我什么小姐了，叫我静静就行！”
　　黄静答应了下来，也回屋换上了一身装备。
第37章给力的黄静
　　一刻钟后，满身套装的两个人在演武场汇合，双方远隔百米之外，进行着对峙。
　　“林逸，让我看看你有没有长进，杀！”
　　黄静挥舞着长剑，立刻就向着林逸冲了过去。
　　林逸也是带上了一把剑，试着和对方对拼了起来。
　　玩剑，林逸还是第一次，一开始就被黄静打得节节败退。
　　但是随着属性面上的剑术经验值不断地被刷上去，林逸应付起来，那是变得游刃有余。
　　刀光剑影不断，剑气四溢，随便一道剑罡飞舞出去，都能够让周边的石头爆炸，沙石滚滚。
　　惊险的战斗之中，林逸和黄静都把身上装备防御开到了极致，生怕对方的剑罡把自己给伤到了。
　　今天的战斗，可比起昨天的激烈多了。
　　两刻钟之后，两人身上的灵力都出现了大幅度的消耗，到了要比拼体力和技巧的时候。
　　----
　　李泽溪在家修炼了三天的时间，想着林逸应该已经是完成转修功法的事情了，就立刻赶到了黄府。
　　“我不能让爹爹失望，得尽快学好炼丹术才行。”
　　“再不济，把炼丹天赋不错的林逸带回家也行。”
　　怀揣着如此一种信念，李泽溪觉得林逸也可能是个不错的选择。
　　“李小姐好！”
　　路过黄府大门的时候，门卫向着李泽溪问好道。
　　“嗯，林逸来了没有？”
　　李泽溪应了一声后问道。
　　“林公子今天早上刚刚回来，现在可能是在演武场和静小姐切磋。”
　　门卫回应道。
　　“什么，和黄静那个疯子切磋？林逸可别出什么事啊！”
　　李泽溪眉头一皱，吃惊地说着。
　　随后，她便是快速地向着演武场的方向飞奔而去了。
　　然而，当她赶过去的时候，却是发现林逸正抱着黄静，两人的举动，似乎还十分亲昵。
　　“林逸！静静，你们这是？”
　　李泽溪又惊又怒，气得胸脯不断起伏，她直接质问道。
　　“哦，泽溪，我们刚刚切磋完，这静静脱力了，要我把她抱回到房间里面休息。”
　　林逸并没有意识到事情有什么不对劲，就向着那混乱的演武场看了一眼，又是解释道。
　　李泽溪看着那尘土飞扬，四处坑坑洼洼的样子，也是信了一半。
　　她立刻走到了林逸和黄静的面前，就想着从林逸怀中抢过黄静。
　　“静静，还是我把你抱回去吧。”
　　“泽溪，不用了，林逸来就好啦。”
　　黄静伸手推开了李泽溪的手。
　　感受到了那强大的推力，李泽溪立刻就明白，黄静这哪里是脱力了，分明就是故意想让林逸抱的。
　　“对呀，这种粗重的活，还是我来就行了。”
　　林逸也是假装是个什么都不懂的糊涂鬼，回应一句，就继续公主抱着黄静向着对方的宅院走去了。
　　李泽溪略有不爽，但也只好继续跟着。
　　走到半路，李泽溪就好奇地问了起来。
　　“林逸，你是什么时候转修完的，怎么又和静静混在一起切磋了？”
　　"也就昨天的事情吧，静静非要让我和她切磋，我能有什么办法，师父有多么宠爱她，你又不是不知道！"
　　林逸满不在乎地说着。
　　“这样啊，那你怎么不来找我呢？”
　　“我忘记问你住在哪里了，你也没说，我不知道你以及你的家人会不会欢迎我来，所以我觉得还是等你来了，在决定要不要带我去见你的家人比较好。”
　　林逸说得有理有据，直接把皮球踢了回去。
　　“林逸，泽溪，你们两个，是什么情况？”
　　听着林逸和李泽溪聊天，黄静也是听出来了一些猫腻，这两个人之间的关系，似乎不简单。
　　李泽溪把头低下，娇羞地不敢说话，就等着林逸来把事情说开。
　　林逸想了想，暂时还不能得罪李泽溪，也只好说道。
　　“静静啊，其实是我在追求泽溪。”
　　“什么，林逸你在追求泽溪？”
　　黄静大吃一惊，一下子就从林逸的怀抱之中挣脱了出来，重新站立在林逸和李泽溪面前。
　　“对呀，有问题吗？我现在，还要考虑要不要接受林逸的追求呢！”
　　见黄静有着如此激烈的反应，李泽溪本能地感觉到了敌意，当即开始宣誓主权。
　　“林逸，你不能追求泽溪！”
　　黄静抓住林逸的双手，紧张地说道。
　　“怎么不行呢？泽溪这么漂亮，家世背景也这么好，这是多少人梦寐以求的呢？”
　　林逸故作姿态。
　　“林逸，正是因为泽溪家世背景太好了，和你不般配，她可是要收上门女婿的，你都已经是我爷爷的徒弟了，哪里能给她当上门女婿？”
　　黄静一副为了林逸好的样子。
　　“师父会在意这个？”
　　“当然，这是颜面问题！”
　　“啊，这样啊，泽溪，你说我们该怎么办好呢？”
　　林逸假装成一副无辜的样子。
　　心里面已经在想着，就依靠着这个事情，咬死不放，好避免那当上门女婿的命运。
　　“不会的，师父还是看在我的面子上，才收你为记名弟子的，你只是记名弟子，哪里有那么重要呀！为了我去当上门女婿，一点问题都没有！”
　　李泽溪信心十足。
　　“好呀，现在我们去找爷爷问问清楚！”
　　黄静说着就要带着两个人走了。
　　李泽溪意识到了不对劲，立刻就让林逸到一边去，而她拉着黄静到了远处，单独面谈。
　　“静静，你是什么意思？你是想要阻挠林逸给我做上门女婿？”
　　“对，我就是不想让林逸做你的上门女婿。”
　　黄静大大方方地承认了。
　　“为什么呀，是你看上了林逸，还是林逸让你这么做的？”
　　李泽溪瞪了一眼远处站着的林逸，总觉得这个事情背后少不了林逸的推动。
　　林逸耸了耸肩，他只是和黄静之间稍微搞了点小暧昧，但是一些不该说的事情，他可什么都没说。
　　现在黄静就有这么大的反应，也是出乎了林逸的预料。
　　“我觉得吧，林逸这么优秀的一个人，给你当上门女婿，有点屈才了，虽然现在还是我爷爷的记名弟子，但是我相信他很快就会成为我爷爷的正式弟子。”
第38章五灵根暴露
　　”而且呀，我感觉用不了多久，林逸也能够修炼突破到筑基境界，一个筑基修士，怎么可能给你当上门女婿."
　　黄静一本正经地说道。
　　“就他，还能修炼成为筑基修士？”
　　李泽溪不由得笑了起来，根本就不相信。
　　“怎么，不信啊？泽溪，现在林逸已经修炼到炼气八层了，他才23岁，另外，他现在已经能够绘制一阶上品灵符，又能够炼制一阶中品丹药。”
　　“就这种情况，你是觉得他赚不够钱去大仙城的拍卖会上买到一枚筑基丹？”
　　黄静正经地反问了起来。
　　“什么，他炼气八层了，还能绘制一阶上品灵符了？”
　　李泽溪直接就蒙了，万万没想到，才几天不见，林逸整个人就大变样了。
　　明明她回去找人调查到林逸的资料显示，林逸就只是一个穷逼散修，只是最近似乎被李金看好，才渐渐崛起的。
　　“事实就是这样子的，我给你说，林逸是不可能给你去当什么上门女婿的！就算是他愿意，我爷爷也不会同意的。”
　　黄静继续说道。
　　“不可能，师父肯定同意！”
　　李泽溪继续说着，但是那语气没有之前那么坚定了。
　　男人有钱就变坏，男人变强就变心。
　　她不清楚，林逸是不是还会像是之前一样，真心实意地想要为了她，就愿意入赘到李氏仙族去。
　　而她的情况，若非是有女婿入赘，族人是不会允许她轻易结婚的。
　　片刻后，三人就一起去找到黄药师。
　　黄药师悠闲地躺在一个太师椅上，沐浴着阳光，在他周边自动形成一个气旋，不断地吸收着来自四面八方的灵气。
　　到了筑基境界，可以修炼自动修炼秘术，哪怕是没有在专心致志地修炼，而是在做别的事情，都能够保持修炼状态，享有一定的修炼速度。
　　三人出现在院子里面，黄静率先跑到了黄药师身边。
　　“爷爷。”
　　“静静啊，你怎么来啦！”
　　黄药师稍稍睁开眼睛，看着黄静。
　　“爷爷，泽溪要林逸入赘到李氏仙族，但是我觉得现在的林逸不应该入赘到李氏仙族，现在林逸有突破到筑基的潜力，还是你的弟子，这入赘到李氏仙族，有损你的颜面啊。”
　　黄静当即说道。
　　“这是你们年轻人的事情，林逸的事情，就让林逸自己决定好了。”
　　黄药师满不在意地回应了一声。
　　闻言后，李泽溪直接扭头看向林逸。
　　“林逸，你该不会不愿意入赘吧？”
　　“愿意，有什么不愿意的，那现在泽溪你是答应要和我在一起了？”
　　林逸强颜欢笑，也不敢出尔反尔。
　　现在明面上，他还没有什么底气直接反抗。
　　李泽溪本来还想着继续考验林逸一下的，但是想到黄静这个潜在威胁，便是立刻害羞地答应了下来。
　　“嗯呐！”
　　她点了点头，脸上泛起一丝嫣红。
　　“哼！”
　　黄静咬了咬牙，狠狠地跺了一下脚。
　　“好了，林逸，泽溪，你们两个下去好好相处吧，一起回去李氏仙族那边见见李道友也行，我和静静还有点话要说。”
　　黄药师挥了挥手。
　　“是，师父！”
　　林逸和李泽溪拱手应和了一声，便是一起退了出去。
　　等一会儿，院子里面只剩下黄静和黄药师两人，黄药师才对着黄静问道。
　　“怎么，静静你看上林逸了？”
　　“我觉得他挺好，挺优秀的，但是现在还谈不上喜欢。我想给他一个追求我的机会，但是现在他直接就是泽溪的了，还要入赘，我气不过！”
　　黄静摇了摇头，实话实说道。
　　“林逸这孩子，是挺优秀的，但是吧，他其实是个五灵根，你还愿意给他一个机会吗？”
　　黄药师犹豫了一下，才说道。
　　“他怎么会是五灵根呢？”
　　“你和他切磋的时候，你没有意识到吗？不管什么属性的法术，他都能够信手拈来。而你却是不能轻松释放出水属性和木属性的法术，这是因为你没有这两个属性的灵根。”
　　黄药师解释道。
　　“怎么可能，他若真是五灵根的话，那他现在的修为怎么就突破到炼气八层了？”
　　黄静还是有点不太能理解。
　　“这个，我倒是不太清楚了，可能他吃了什么厉害的灵果，疏通了经脉，让修为暴涨之类的，现在能够到炼气八层，差不多就是极限了吧。以后想要突破到炼气九层，恐怕都要很长的一段时间，筑基更是遥遥无期。”
　　黄药师耸了耸肩。
　　他不曾对林逸做过全身检查，可不知道林逸具体是什么情况。
　　“这样啊，那也没什么问题吧，爷爷你的那几个徒弟，哪怕是三灵根四灵根，不一样被困死炼气九层？大师伯还吃过筑基丹，也没有见他真的成功突破咯！”
　　“以后林逸肯定能够到炼气九层，这炼气九层修士，在这汇源仙城里面，也算是一方霸主了吧！”
　　黄静犹豫了一下，随后说道。
　　“哦，你依然是愿意给林逸一个机会咯？”
　　黄药师不难从中听出黄静的意思。
　　“自然！”
　　“那你想办法，把林逸是五灵根的消息，传播给李氏仙族那边的人，特别是让李氏族长李明渊知道这个事情，我倒是看看他会是什么反应，若是他还能够接纳林逸，那你就不要想了，但是他接受不了五灵根的林逸当女婿，那这林逸归你也是迟早的事情。”
　　黄药师随即吩咐道。
　　“好，我就这么办！”
　　黄静点点头，觉得这的确是一个好办法。
　　修仙家族里面，一向都是以灵根多少，天资潜力来对人进行评判的。
　　灵根越少，修炼速度越快，这灵根少的人结合在一起，才能够生出来同样灵根少的人。
　　李明渊必不可能愿意让自己二灵根的女儿嫁给林逸一个五灵根，哪怕林逸只是入赘，那都不行。
　　林逸还在强装着和李泽溪卿卿我我的时候，黄静就快速行动了起来。
　　当天下午，李明渊就收到了一个消息，说是自己的宝贝女儿李泽溪正在和一个五灵根的家伙厮混。
第39章昂贵的金刚符
　　坪山镇，李氏仙族族地，族长大殿。
　　“给我查，给我查清楚，这和泽溪厮混在一起的那个五灵根的家伙是什么情况！”
　　李明渊对着李泽空怒斥道。
　　“是，爹！”
　　李泽空难得见到父亲如此愤怒，赶忙答应下来。
　　他也想要知道，到底是哪一个胆大包天的家伙，竟然能够厮混到自己妹妹身边去。
　　不久后，李泽空就从坪山镇出发，带着一个队伍前往了汇源仙城。
　　汇源仙城之中。
　　林逸和李泽溪一起在一家酒楼里面共进午餐，相谈甚欢。
　　到了下午，又是腻歪在一起，林逸指导着李泽溪炼制丹药。
　　“林逸，这次，我肯定能够有进步！”
　　李泽溪自信满满地把炼丹炉盖子打开，猛然一拍，然后里面的9枚丹药就被摄取了出来，放到了一个托盘之上。
　　“一二三四五六七，不错，泽溪，这一次，你炼制出来了7枚正品辟谷丹，你已经算是合格了，可以学习下一种丹药的炼制了。”
　　林逸数了一下，便是对着李泽溪夸奖了起来。
　　“嘿嘿，我成功啦！”
　　李泽溪高兴地蹦蹦跳跳，还一跃而起，到了林逸身边，给了他一个大大的拥抱。
　　看着怀中的美人，林逸的心情十分复杂，他是有点喜欢李泽溪这个漂亮妹子，但是他又不想真的入赘到李氏仙族去，甚至还想着自己该有一片森林。
　　一时间，他都不由得感觉，自己就是个又当又立的彪子。
　　但是话又说回来，没有实力是彪子，有实力，那就是大丈夫。
　　稍稍整理好了这炼丹室里面的东西，两人就一起到了林逸的宅院中继续风花雪月，喝茶聊天。
　　“泽溪啊，你家里人安排你来拜师黄药师，学习炼丹术，是什么打算呢，你可是双灵根的天骄，不应该直接在家里面一路修炼突破到筑基境界吗？你来到这汇源城里面，恐怕是会有危险吧？”
　　林逸好奇地问了起来。
　　“这算是家族发展得一环吧，我们李氏仙族在炼丹一方面，比较薄弱，就想安排我来黄药师这里好好学习炼丹术。”
　　“至于我的修炼，还不至于会被耽误，没有筑基丹，我也不能保证能突破到筑基，我现在又还年轻，所以我现在修炼到了炼气八层，再慢慢修炼到炼气九层，都是没有问题的。”
　　“至于安全问题，只要我不离开汇源仙城，谁又敢对我动手呢？”
　　李泽溪已经把林逸视作未来夫婿，也不介意把事情都说出来。
　　“哦，这样啊，那不知道，泽溪你打算什么时候带我去见见岳父大人？没有岳父的肯首，我们直接在一起，那可能不太好。”
　　林逸继续问了起来。
　　“这个嘛，你觉得呢？我觉得什么时候都可以呀！”
　　李泽溪担心夜长梦多，会出现意外，恨不得立刻带着林逸回家。
　　“我觉得吧，我该积攒点钱财，买一份礼物，再上门拜访岳父大人的比较好。两手空空直接去，那太失礼了。”
　　“岳父大人都看得上眼的礼物，什么滴也要价值一千枚灵石，半年左右的时间，我应该就能够筹够这些灵石了，到手后，我们买好礼物上门好不好？”
　　林逸强颜欢笑，只想着尽量拖延点时间。
　　“半年时间太长了，我觉得两三个月就好啦，也不必买太贵的东西，心意到了就好了。你只是入赘，又不是迎娶我，还要给什么彩礼。”
　　李泽溪摇了摇头。
　　“好，就三个月吧，我好好准备准备！”
　　林逸点了点头，随后又说道。
　　“泽溪，我觉得从现在开始，我就该赚钱了，我打算开始画符了，要不，你明天再来这里找我？”
　　“好！”
　　李泽溪答应了下来，然后就起身向着门外走去了。
　　看着李泽溪消失掉倩影，林逸松了一口气。
　　他现在是瞻前顾后的，纠结得不行。
　　“两三个月的时间，就这点时间，应该就够我修炼到炼气九层吧？筑基期怕是难了！罢了能够拖一天是一天吧，我实力强大一分，就多一分谈判的筹码。”
　　林逸赶忙回到了卧室之中，开始认真画符。
　　一连画完了40张大火球符，灵力消耗一空，他就去修炼室打坐，恢复灵力，然后继续去画符。
　　此时此刻，赚钱才是最重要的。
　　赚到钱，就可以去买丹药，然后继续嗑药升级。
　　另一边，李泽溪离开林逸宅院之后，她就到了书房里面好好学习，试着学习养气丹的炼制。
　　黄静已经安排下人监视林逸和李泽溪的动静了，现在李泽溪在单独看书的消息，很快就传到了黄静那里。
　　“静小姐，李小姐现在正在丹道书房之中。”
　　“好的，我知道了！下去吧！”
　　黄静挥了挥手，便是起身向着丹道书房走去。
　　“静静，你来这里干什么？我已经赢了，林逸他就是我的，你还想怎么样？”
　　李泽溪疑惑地问道。
　　黄静没有木灵根，是不能炼丹的，因此黄静绝对不可能是专门来这丹道书房看书的，那就只能是来找她的。
　　“泽溪妹妹，有一个事情，不知道你知不知道？”
　　黄静笑语嫣然地走到了李泽溪身边。
　　“什么事？”
　　“一件林逸瞒着你的事情。”
　　“什么事情，你倒是说呀！”
　　原本满不在乎的李泽溪，也被撩拨地急了。
　　“我知道你很急，但是你先别急，过两天你们李氏仙族的人，应该就会告诉你这个事情的了！”
　　黄静笑眯眯地说着，直接咧开了嘴角。
　　说完这句，她就退出了房门，独留下满是疑惑的李泽溪。
　　“哼，这黄静，真是奇奇怪怪！”
　　李泽溪看着远去的黄静，简直就是气坏了。
　　继续看书的时候，都无法静下心来，一心猜想着，林逸有什么事情是自己不知道的，对方有什么事情是瞒着自己的。
　　明明他们两个在一起的时候，已经聊了很多关于彼此的事情，他们现在应该算是知根知底了的呀！
　　林逸又是怎么会还有事情瞒着她呢！
　　实在是想不明白，李泽溪也只能够当黄静是在戏耍自己。
　　一晃到了第二天早上，林逸在吃过早餐后，就赶到了李氏房产管理大厅找到了李金。
　　昨天以及昨天晚上，他投入了大量的时间精力，专门用来绘制灵符，已然是把李金提供给他的所有符纸都绘制成了大火球符。
　　见到李金，林逸本想着把所有灵符都拿出来的，但是又想到之前自己已经和对方说过，自己只能够用300张符纸绘制出来180张灵符左右，林逸便是只好只拿出来了本次绘制成功的三分之一。
　　“金哥，这是我这次绘制出来的50张大火球符，都是优品来的。”
　　“嗯，不错不错，你现在的一阶上品灵符绘制技术算是彻底成熟了呀！”
　　李金接过灵符，检查了一番，确认无误，便是兴奋地说道。
　　“嗯，还是有赖金哥扶持呀，不然，我可弄不到这么多一阶上品符纸。”
　　林逸也是笑了笑道。
　　“林逸啊，计算了一下，你这一次绘制的所有灵符，价值8370碎灵石，当下你就还欠我630碎灵石。”
　　“没问题吧？”
　　“没问题！”
　　“没问题就好，你在这稍等一下，我去给你弄来新的一批制符材料。”
　　李金和林逸对账完毕，就带上林逸的灵符离开了。
　　他要到李氏符阁把这个差价给赚了。
　　至于李氏符阁的人不愿意，那是不可能的。
　　现在除了林逸，李氏仙族里面就没有多少个人能够绘制出来一阶上品优质灵符，而且这些个能够绘制出来的，在制符成功率上又比起林逸差。
　　他们敢不收，李金分分钟就转手卖给别的灵符店铺。
　　林逸只是稍稍等待片刻，李金就回来了。
　　“林逸给，这是这一次的制符材料，一共是500份，我呢，是比较希望你可以试着去绘制天雷符和金刚符。这两种灵符，比起大火球符的价格要高上不少。”
　　李金把制符材料交到林逸的手上，又是继续说道。
　　“怎么说？”
　　林逸也是想着多赚点钱啊。
　　“林逸老弟啊，你是没有在外面猎妖过，你是不知道，在外面猎妖队时候，天雷符可比起大火球符受欢迎多了，这天雷符乃是脱胎于法术掌心雷，雷法能够麻痹妖兽，给修士提供一个击杀妖兽的机会，而在击杀妖兽之后，妖兽的尸体还算是完整的。”
　　“而大火球符就不一样了，精准度可能会差点，而且击杀妖兽后，往往妖兽身上的一些材料都会被损坏掉，大大影响妖兽尸体的价格。”
　　“另外这金刚符嘛，自然是保命的，那自然就更贵了！”
　　李金苦口婆心地拍着林逸的肩膀说道。
　　“那具体的价格是多少？”
　　林逸觉得对方说得挺有道理的。
　　“正品天雷符80碎灵石，优品120碎灵石，金刚符的话，正品就可以卖到150碎灵石，优品更是可以卖到250碎灵石。”
　　李金徐徐道来。
　　“这么贵！那金哥你能给到我的收购价能有多少呢？”
　　林逸闻言后，也是大吃一惊，若是一心搞金刚符，那赚钱速度可比起大火球符快三倍呀！
　　“我们不是说好的了吗？市场售价的六成呀。”
　　李金回应道。
　　“六成啊，好吧，我知道了，金哥，我这就先走了，等绘制好了灵符，我再回来找你。”
　　林逸已经有点迫不及待地想要去绘制金刚符赚大钱了。
　　“好嘞，林逸老弟再见！”
　　李金挥了挥手，送别了林逸，便是回到了自己的座位上，开始算计着自己这一波能够从林逸这里赚到多少钱。
　　而林逸在离开之后，并没有直接跑回家去绘制金刚符，而是想着把手头上的一批优质大火球符处理一下，好倒腾点灵石买丹药。
　　走着走着，林逸路过了一个摊位，发现摊位上正在摆卖一些灵药，上面赫然有适合炼制聚气丹的一些材料。
　　而这聚气丹，恰是适合炼气后期修士服用的修炼丹药。
第40章大肆交换聚气丹材料
　　”这炼丹，我也会呀，我轻轻松松就能够把经验值刷上去，炼制出来聚气丹应该不难吧？”
　　“这钱可不能让别人随便赚走了！”
　　林逸如此想着，便是走到了这地摊边上。
　　“老板，你这里的一炉聚气丹材料，一起多少钱？”
　　他也是懒得自己件件挑选了，直接问了起来。
　　“一份聚气丹材料呀，加在一起，就是150碎灵石，你要几份？”
　　摊位老板早有准备，不少炼丹师亦或者是炼丹师的手下来买灵药材料的时候，都会整一份地要。
　　这各种丹药要用到的灵药乃至是配比，都不是什么隐秘的事情，隐秘的是那炼丹丹方中对各种灵药的处理方式，以及炼丹时候的各种注意事项。
　　“老板，现在我手头上没有太多银子，但是我有一些优品大火球符，一张就算你75碎灵石，我两张换你一份聚气丹材料如何？”
　　林逸取出来两张优品大火球符递给了摊位老板。
　　在给李金交完货之后，他还剩下足足100张优品大火球符，本来已经打算去找周培安处理掉的了，若是现在能够高价使用出去，那他就懒得折腾一趟了。
　　“优品大大火球符？真的假的？”
　　摊位老板接过灵符，将信将疑，开始仔细检查了起来。
　　仔细感应到灵符之中蕴含的澎湃力量之后，他才算是相信了。
　　“行吧，就按照你说的，两张优品大火球符抵得上一份聚气丹材料！”
　　摊位老板心想着，一张优品大火球符在灵符店铺里面卖80碎灵石，现在他只用价值75碎灵石都收回来，就算是赚了5碎灵石。
　　另外，他还继续赚卖灵药的钱，这就等于是赚了两份钱。
　　“好，好，那你这里有多少聚气丹的材料，都给我吧！”
　　林逸当即又掏出来了一大把优品大火球符。
　　摊位老板见此有点吃惊，不过还是继续和林逸完成了这一次的交易。
　　片刻后，林逸用72张优品大火球符置换到了36份聚气丹材料。
　　还剩下28张优品大火球符，林逸也不打算继续去出手了，而是立刻急匆匆地赶回黄府，到炼丹室里面偷偷炼丹去了。
　　----
　　李氏地产园区核心宅院。
　　李泽溪吃完了下人们送来的早餐，又是回去例常打坐修炼了一个时辰。
　　结束修炼后，她就开始让丫鬟给自己精心打扮起来。
　　“昨天我已经学了不少炼制养气丹的理论知识了，今天就好好试着炼制一次。”
　　"我不好意思麻烦师父和其他几位师兄，就找林逸好了！"
　　如此想着，等着妆容整理完毕，她就迈着欢快的步伐出门了。
　　刚刚走到李氏地产园区门口，她便是看见了自己的兄长李泽空。
　　“二哥，你怎么来了？”
　　“许久没回家了，爹娘在家里面还好么？”
　　李泽溪笑着走到了李泽空面前。
　　“家里面好得很，就是我们在家里面听说，你在这汇源仙城找了一个对象，不知道是真是假？”
　　李泽空回应道。
　　“嗯呐，最近有一个人在追求我，我也已经答应对方了，就让他来我们李氏仙族当上门女婿。他叫林逸，挺优秀的，在这汇源仙城，在我们整一个江南郡里面，恐怕都找不出来多少比得上他的青年才俊了。”
　　李泽溪脑海里面想着林逸的样子，越想越满意，下意识把自己二哥和林逸进行一番对比，便是发现自己二哥也不如林逸啊。
　　“林逸，你对他了解清楚吗？就这么果断地要答应嫁给他了，还有，这事情爹娘都没有同意呢！”
　　李泽空见妹妹这个样子，便是明白，对方已经对那个叫林逸的家伙着迷了。
　　说着，他又是示意身边的几个人，让他们下去调查。
　　几人也是识趣离开，不打扰李泽空和李泽溪两兄妹聊天。
　　“放心啦，二哥，他真的很厉害的，他现在也是我师父黄药师的徒弟了，现在就住在黄府里面，走，我带你一起去见他。”
　　李泽溪不以为意，便是挽起来了李泽空的左手，开始向着黄府的方向走去。
　　“行，我倒是要看看，是什么样的一个小子，能够把我妹妹迷成这个样子！若是个混账，我定然杀了他！”
　　李泽空恶狠狠地说着。
　　“嘿嘿，二哥，你可打不过林逸，说不定林逸随便给你来一下，你都接不住。”
　　李泽溪嘿嘿一笑，对林逸信心十足。
　　李泽空不如她，有双灵根这么好的天资，这李泽空只是个三灵根，有着李氏仙族的大量核心资源投资，现在24岁，才算是勉强修炼到了炼气七层。
　　“怎么可能？你哥我可是炼气七层，你说的那个林逸该不会是什么三四十岁的大叔吧！我给你说，那些个臭大叔，经验丰富，专门哄骗你这样子的小姑娘.......”
　　李泽空本能就不相信，他有着三灵根的天资，在这个年纪就修炼到了炼气七层，在整一个江南郡里面，应该都算得上是翘楚了。
　　就江南郡其他几个筑基大家族里面，能够超过他的，恐怕都不会超过一手之数。
　　可还没有等他劝说完毕，李泽溪就打碎了他的骄傲。
　　“才不是呢！林逸比你还小一岁呢！现在他已经是和我一样的炼气八层了。”
　　“怎么可能，23岁就修炼到炼气八层了？”
　　李泽空是真的懵了。
　　按照他之前得到的消息，这叫林逸的家伙，可是一个五灵根修士啊！
　　五灵根修士，在修炼的过程之中，瓶颈多多。
　　当下汇源城中九成散修都是五灵根修士，其中一大半就被卡在炼气三层，好不容易赚到了点钱，买到了能够突破境界的碧华丹，也就突破到了炼气四层，后面庸碌半生，恐怕也就止步炼气五层了。
　　“有什么不可能的，林逸可厉害了，他能......”
　　李泽溪不断地诉说着林逸的种种厉害之处，让李泽空都不由得开始怀疑自己收到消息的准确性，以及怀疑自己这十几年来的修炼，是不是都修炼到狗身上去了，居然还不如一个散修。
第41章说林逸的坏话
　　在李泽溪和李泽空一起前往黄府的路上，跟着李泽空一起来的一批人不断地在李氏地产园区里面打探一些关于林逸的消息。
　　其中一人就找到了李金问了起来。
　　“金哥，泽空少爷让我们来打听关于林逸的消息，不知道金哥对林逸了解多少。”
　　“泽奎老弟啊，现在泽空二少爷，是奉族长之命前来调查的？”
　　李金不急着回答，反而是问道。
　　“对，我们族长收到消息称，现在我们三小姐李泽溪在和一个名为林逸的五灵根散修在一起厮混，并且有意让对方成为夫婿。”
　　“不知道此事是否属实？金哥你是否有听闻？”
　　李泽奎连忙问道。
　　李金眼轱辘转悠了一下，他并不希望林逸真的成功入赘到李氏仙族，想了想，就想着说点林逸的坏话。
　　“泽奎啊，林逸是我这里的租户，关于林逸的事情，我自然是了解很多的，但是呢，我不希望有人知道消息是我透露出去的，这样吧，你敢立下天道誓言，不对外说是我向你透露的消息，那我就告诉你。”
　　“好，我立下天道誓言！”
　　李泽奎虽然觉得有点李金这一举动有点反常，但是也答应了下来。
　　“我李泽奎对天道起誓，关于今天李泽金向我所透露关于林逸的一切消息，我在转达给其他人的同时，绝对不会透露消息来源于李泽金。否则就天打雷劈，让我身死道消，永远无法证道筑基。”
　　听着李泽奎立完天道誓言，李金满意地点了点头，才拉着李泽奎靠近一点，开始在他的耳边说了起来。
　　“林逸是我这里的租户，在几个月之前，林逸还是个死穷鬼，吃喝嫖赌样样俱全，乃是一个五灵根修士，和其他大多数年轻散修一样，只有炼气三层的修为，还欠了我两个多月的房租。”
　　“几个月前，我让他签下来了一个高利贷，九出十三归，先把房租还了，在贷款的压力下，他龟缩在棺材房里面画符，还真就成功绘制出来了灵符，成为了制符师。”
　　“他似乎在制符这一方面非常有天赋，轻轻松松就绘制出来了优品灵符，卖出来了不错的价钱。”
　　“靠着制符手段，他在这几个月时间里面不断地赚钱买丹药，磕药升级，把修为提升到了炼气六层，期间时不时就和我一起去春风楼玩耍。”
　　“我还曾邀请他去赌钱，但是林逸他说，他这一生与赌毒不共戴天，就没去了，倒是去春风楼十分勤快，基本上每四五天就去一次。”
　　“最近一段时间，不知道怎么就勾搭上了李泽溪，还借着李泽溪的关系，结识到了黄药师，让黄药师收他为徒，在最近几天的时间里面，修为还直接狂飙到了炼气八层。”
　　“哎，我真的就不明白，这林逸怎么会有这么一个狗屎运，竟然能够在短短几个月的时间里面，就速通了制符一道......”
　　李金一边吐槽命运不公，一边诉说着他关于林逸的各种了解，至于他和林逸之间的灵符合作，那是只字不提。
　　继续向着李金询问了一些细节之后，李泽奎就离开了李氏房产园区，向着黄府飞奔而去了。
　　他以最快的速度进行赶路，倒是赶在李泽溪、李泽空两兄妹到达黄府之前和两人相遇了。
　　“空少，关于林逸的事情我已经打听清楚了。”
　　李泽奎气喘吁吁地停在了李泽溪和李泽空面前。
　　“你们打听林逸，你们调查林逸？”
　　李泽溪有点愠怒。
　　她觉得她已经足够了解林逸了，现在兄长带人来调查林逸，就是在不信任她，怀疑她的眼光。
　　“行，我们先不去黄府了，我们就在这酒楼包间里面把话说清楚，妹妹，听二哥一句劝，这夫婿是要跟着过一辈子的人，一定要了解清楚了才行！”
　　李泽空果断地决定了，又是指了指边上的一家酒楼说道。
　　“好，我倒要听听，你们打听出来什么东西了！”
　　李泽溪不服气地跺了一下脚，但还是乖乖听话。
　　片刻后，三人就到了附近酒楼的包间里面，点了一大桌子菜，开始边吃边聊。
　　“空少，溪小姐，我在李氏地产园区周边打听到的消息，具体是谁，对方不愿意让我透露姓名，要我立下了天道誓言，但是对方愿意立下天道誓言保证事情是真的。”
　　李泽奎先说了一个前提，免得李泽溪和李泽空逼问自己是从哪里调查来的。
　　“行吧，不管是谁说的，你把消息说出来就行，对方不愿意得罪林逸也是正常的。”
　　李泽空想起林逸有炼气八层的修为，也是理解了。
　　如此修为，在这汇源仙城之中，可算得上是一霸，几万人之中，有炼气八层的，都不会超过200人。
　　底层小散修得罪了这些炼气八层修士，可没有什么好日子过。
　　在这没有法律的修仙界，但凡离开了汇源城，到了城外，他们就很有可能会被弄死。
　　“空少，溪小姐，我得到的消息呢，林逸原本只是一个五灵根的底层小散修，在几个月前，他只有区区炼气三层的修为，花了自己身上所有的钱财，还欠了我们李氏房产两个多月的房租，借了高利贷，转而去买了制符灵笔以及其他一些制符材料......”
　　在听到这里的时候，李泽溪知道了林逸是五灵根，已经有点不高兴了，但是想着林逸能够有勇气孤注一掷压注符道，也算是不错。
　　然而，后面李泽奎越说越离谱，特别是说林逸经常流连于烟柳之地，在春风楼点花魁，这让李泽溪是彻底绷不住了。
　　“你说什么！林逸竟然经常去春风楼点花魁！”
　　李泽溪猛拍桌子，整个人都变得气急败坏起来。
　　“嗯，溪小姐，事实就是如此，不过，我觉得，林逸作为一个血气方刚的小伙子，这赚大钱了，去潇洒一下，也是很正常的事情，离谱的是，他明明只是五灵根，竟然能够在这么短的时间里面就接连突破了多个境界，到了现在的炼气八层，我觉得很有问题。”
　　李泽奎继续说道。
第42章狂刷法术
　　“正常个屁，一点都不正常，那个正经人是经常去春风楼点花魁的！”
　　李泽溪的呼吸变得沉重起来，胸膛不断地起伏着，显然是气的不轻。
　　“咳咳，妹妹，消消气，消消气。”
　　李泽空尴尬地咳嗽了两声，开始劝说了起来。
　　他和李泽奎，其实都去过春风楼来着......
　　等着李泽溪情绪稳定一点了，李泽空才继续说道。
　　“泽溪啊，你还觉得林逸他是一个值得托付的好男人吗？”
　　“且不说林逸经常去春风楼点花魁的问题，就他一个五灵根修士，哪怕他现在是炼气八层，父亲也不会同意让他当你的夫婿的。你要明白，你需要找一个灵根资质更好的人结合在一起，才能够诞下更加优质的后代，完成家族传承。”
　　“就他这身上的一身快速飙升的修为，除了丹药外，我觉得应该还有别的一些奇遇，我就不信这五灵根修士在修炼过程中没有瓶颈，这些奇遇，能够作用在林逸身上，可未必能够作用到下一代身上。”
　　“要我看，我们就应该把他抓回去，好好拷问一下，让他把秘密交出来。”
　　越说，李泽空就越兴奋，他也希望自己在修炼突破的时候，变得没有瓶颈。
　　“二哥，你这过分了吧，现在怎么说，林逸都是黄药师的徒弟。”
　　李泽溪开始变得有点为难了起来。
　　林逸在她心目之中的美好形象，在此时此刻，已经塌房了一大半。
　　“有什么过分的，一切为了家族！只要能够让家族变得强盛起来的，我们又有什么是不能去做的呢？”
　　李泽空坚定地说道。
　　“可这......”
　　见李泽溪还在犹豫，李泽空又是继续说道。
　　“若林逸真的爱你，真的愿意入赘到我们李氏仙族来，那么他就应该把他所有的秘密都奉献给我们李氏仙族，难道不是吗？你现在直接去问他就是了！若他不回答，那他就不是真心的！”
　　“可事情都这样了，爹九成都不会同意让他入赘，我也有点膈应，不太喜欢老瓢虫，不是那么想让他当夫婿了，现在我还去问他的话，那不是在欺骗吗？”
　　李泽溪眉头紧皱。
　　“溪小姐，一切为了家族！溪小姐你不想嫁，你不能嫁，但是我们李氏仙族里面有的是女子愿意嫁给他。他若是真的把秘密奉献出来了，到时候随便安排一个嫁给他，他同样是我们李氏仙族的人，这又有什么不妥的呢？”
　　这时候，李泽奎提醒道。
　　“好吧！”
　　李泽溪闭上眼睛，长叹了一口气。
　　----
　　就在和几人密谋欺骗忽悠林逸的时候，正在炼丹的林逸突然就炸炉了。
　　砰！
　　炼丹炉盖子被轰飞了出去，炼丹炉里面也冒出来了滚滚浓烟。
　　“不对劲，这不对劲，我明明是按照正确步骤慢慢来炼丹的，就我是新手，也不至于一炼就炸吧，明明我上一次炼制增气丹，都还炼制成了呀？”
　　林逸看着那糟糕的炼丹炉，开始来回踱步，思量着哪里不对劲。
　　“要么是有人在诅咒我，让我运气差了，要么是我自己真的掌控不到位。”
　　“我现在就应该去书房把该学的东西全部都学会了，等都学会了之后，应该就不会再出现类似的情况了吧？”
　　看着属性面板上那【一阶上品炼丹术小成（67/120）】，林逸就觉得可能是自己的问题。
　　片刻后，他就把炼丹室收拾好了，转而到了丹道书房里面，开始把剩下一些没有看完，没有刷够的一些书籍都刷一遍。
　　随着他不断翻书，玩量子波动速读，那属性面板上经验值不断地向上蹦哒。
　　折腾了大半个时辰的时间，林逸才算是把经验值刷到不能再刷为止。
　　此时，属性面板上显示：
　　【一阶上品炼丹术大成（1/150）】
　　【一阶极品炼丹术小成（110/120）】
　　“差不多了，现在去炼丹，应该没问题了。”
　　林逸满意地离开了丹道书房，在途经法术书房的时候，他又冒出来了一个新的念头。
　　“万一哪一天我被赶走就完蛋了，这里面的法术我得是全部学个全才好，这样子就没有那么亏了。更何况，我还要画天雷符和金刚符，现在就正是时候，一次性把法术给学全了！”
　　随即，林逸就进入到了法术书房。
　　这法术书房，有阵法保护，不能轻易进入，林逸还是拿出来自己的徒弟令牌，才成功进入到里面的。
　　上一次跟着黄静一起进来这里，林逸都没有好好看看这法术书房里面到底有什么典籍。
　　此次独自前来，林逸就发现，这法术书房里面的典籍可比起那丹道书房里面的典籍多多了。
　　书架有好几排，而每一个书架上面，又是有着上百本书籍，而不像是那丹道书房，只有一个书架。
　　随后，林逸就不管那么多了，从一个书架开始，就一本一本地抓书籍来进行观看。
　　这里的书籍数量实在是太多了，而且法术不实践，很难有长足的长进，一下子刷到大成圆满根本就不现实，刷到小成都要浪费很多的时间。
　　因此，林逸就一本书刷个五分钟就算逑了，每一本刷完，在那属性面板上，基本上都是到了入门（30/100）以上。
　　一些实在是比较简单的，可以根据之前学习的法术进行触类旁通的，则是刷到了比较高的程度，而更多的，还得是吃保底到了入门（30/100）。
　　刷到这个程度，基本上就已经把这一本典籍背了下来，还是一字不落，倒背如流的那种。
　　一刷起来，林逸就废寝忘食，不分日夜。
　　这可是针对自己未来的大谋划，就算这样子刷经验会显得十分枯燥，他还是忍耐了下来。
　　从白天刷到了黑夜，就连和李泽溪、黄静两人都约定都抛之脑后了。
　　李泽溪在这黄府里面找了许久，还是在入夜之后，才在这法术书房里面找到的林逸。
第43章彼此算计
　　“林逸，你怎么在这里呀？我在这黄府里面都找你半天了，就是不见你人。”
　　李泽溪假装什么都没有发生过一样，关切地问道。
　　她已经和李泽空商量好了，就按照原定计划，等三个月后，带着林逸一起到李氏族地去。
　　到时候，林逸非但要把贵重的礼物奉上，还得是要把他的秘密也给留下来。
　　而在这三个月的时间里面，李泽溪则是要和林逸保持好联系，又不能让林逸得逞，不能失了身子。
　　若是在这三个月的时间里面，就能够把林逸的秘密问出来，那就最好不过了。
　　“哦，抱歉啊，我最近想要学习绘制金刚符和天雷符，这不来这里学习了嘛！金刚符和天雷符，可比起我现在会的大火球符赚钱多了。”
　　林逸立刻就找了一个合理的解释。
　　正常人学习法术都要比较长的时间，他这一学就是大半天的时间，也没有什么问题呀。
　　“原来如此呀！”
　　李泽溪假装一副恍然大悟的样子。
　　随后她又是继续说道。
　　“林逸，现在入夜了，还是不要继续学习了，我们走吧，现在去外面吃一顿好的，老是忙着学习和赚钱，不犒劳自己一下，这是不行的。”
　　“好呀，那我们现在就出去吃一顿好的！”
　　林逸毫不犹豫地答应了下来。
　　刷了这么长的时间，他已经把整一个法术书房里面的书籍都刷过一轮了，基本上都已经能够背下来，差别就是有的刷的多，有的刷的少。
　　日后，就算是不在这书房里面继续刷，他靠着闭眼睛回想，也能够刷到些许经验值，并且学会对应的法术以及秘术传承。
　　这偌大的一个书房里面，不只是有炼气期的诸多法术，还有一些灵武术、秘术，以及关于制符、阵法、炼器、灵植术等修仙技艺的传承。
　　随后，李泽溪继续若无其事地和林逸一起离开了法术书房，当林逸走到了她身边的时候，她还亲昵地挽着林逸的胳膊，好放松林逸的警惕。
　　一刻钟后，林逸和李泽溪一起在天悦酒楼的包间里面，点了不少菜肴。
　　看着李泽奎伪装成的店小二，李泽溪接连眨了多次眼睛。
　　李泽奎随即按照计划行事，专门针对林逸的碗筷下手，安排上一些无色无味的毒药，好麻痹林逸的神经，让林逸更加容易喝醉酒。
　　另外，李泽溪却是专门点了多瓶容易醉人的美酒。
　　等待片刻，一道道菜肴被呈送到了林逸和李泽溪的包间之中。
　　“来，林逸，我们喝酒！”
　　李泽溪主动地给林逸倒了一杯酒，又给自己满上，并且自己先喝了一口。
　　“好，喝酒！”
　　林逸接过杯子，就要一饮而尽。
　　但是杯子到了嘴边，他却是察觉到了一些异常。
　　此时此刻，他可算得上是一名一阶极品炼丹师，起码在理论知识上是这样子的。
　　正所谓丹毒不分家，林逸有着如此丰富的丹道理论知识，对于毒的理解自然也是有些许深刻。
　　【噬醉毒？让人加速饮酒喝醉的毒物？】
　　【这是有人要害我，还是这店家正常所为，就为了让人更加容易喝醉，更加相信他们家的酒是好酒？】
　　林逸使用神识仔细探查一番，便是发现了其中猫腻，并且暗暗推测起来。
　　见林逸愣住不喝，李泽溪开始担心林逸是不是发现了什么。
　　“林逸，怎么不喝呢？”
　　“突然不是很想空腹喝酒，我们还是先吃点东西垫垫肚子吧！”
　　林逸立刻找了个借口，然后又是继续使用神识探测着饭桌上的各种菜肴以及餐具，看看是否有情况。
　　不查不知道，一查吓一跳。
　　菜肴没有任何问题，酒水也没有问题，唯独是他的碗筷以及酒杯有问题，而李泽溪的碗筷、酒杯却没有任何问题。
　　对于这样子的结果，林逸不由得大吃一惊。
　　【这是有人要害我，并且此事李泽溪知情，甚至是参与其中！】
　　【好你个李泽溪，既然你不仁，就别怪我不义，今天晚上，老子就糟蹋了你！】
　　“好呀，林逸，那我们就先吃点东西吧！”
　　李泽溪放松了些许，先是自己夹了一口菜肴先吃了，又是给林逸夹了一口菜肴，好让林逸放松警惕。
　　对于李泽溪夹过来的菜肴，林逸清楚没毒，直接就吃了。
　　随后，他又是拿着自己的筷子，夹了一口菜肴送到了李泽溪的碗里面，并且不动声色地催动灵力，把依附在筷子上的毒都转移到那夹着的菜肴之中。
　　“来，泽溪，你也吃。这个好吃！”
　　“嗯!”
　　李泽溪没有丝毫犹豫，直接就吃了，在她看来，既然是下毒，要林逸醉酒，应该只是在林逸的酒杯里面动手脚，没有必要在筷子上也动手脚。
　　接下来的时间里面，林逸继续陪着李泽溪吃着菜肴，这些菜肴皆是林逸用筷子直接夹入口中，中途都不曾放到碗里面。
　　而碗里面的米饭，他只是象征性地吃了中间没毒的一部分。
　　眼瞅着菜肴都吃得七七八八了，李泽溪就连忙劝说了起来。
　　“林逸，我们点了这么多美酒，一口都不喝，实在是太可惜了。”
　　“行，那我们一人一瓶，对着酒瓶子喝！”
　　林逸豪迈地说着，然后就抓起一个酒瓶，打开了塞子，直接对瓶子吹。
　　“这般太粗鲁了，我们还是用杯子喝吧！”
　　李泽溪心知毒就在林逸的酒杯里面，赶忙劝说了起来。
　　“行吧，等我喝完这一瓶，接下来我再用酒杯喝，你也别愣着了你也喝呀！”
　　林逸答应了下来，又是劝说道。
　　“好！”
　　李泽溪还是以为林逸蒙在鼓里，当即就拿起酒杯喝酒了。
　　可谁知，她才喝了几杯，就感觉有点晕乎乎的。
　　“咦，怎么有两个林逸啊？”
　　李泽溪眼神迷离，下一瞬就趴倒到了桌子上。
　　【哼，还想跟我斗！你还嫩着呢！】
　　林逸邪魅一笑，心中暗忖。
　　此时包间大门关闭，周边又没有什么监控，李泽溪又是睡得死死的，林逸立刻就开始在这里把坏事办了。
第44章傀儡符
　　为了避免外界的人察觉意外，在办事的时候，林逸还做了一些手动加速，并且不断在中途用变声术模拟李泽溪的声音，假装在和他进行着对话。
　　林逸一人分饰两角，迷惑了外界，顺便又是把一些该办的事情都办完了。
　　完事后，林逸把李泽溪的妆容收拾复原了一下，自己也继续喝成了满身酒气的样子，实际上却是使用秘术把酒精全部排空了。
　　“小二，结账！”
　　喝得“酩酊大醉”的林逸对着外面大喊了一声。
　　“好嘞，客官！”
　　一直守在门外的李泽奎应了一声，立刻开门进入。
　　只是眼前的一切，让他有点懵。
　　【这溪小姐怎么醉倒了，而这林逸似乎也喝了不少，但却保留了半分清醒？】
　　“我们这桌一共多少碎灵石？”
　　“一共是74碎灵石，客官，你女伴这是喝醉了？”
　　李泽奎回应道。
　　“对呀，我夫人喝醉了，我现在就带她回家！”
　　林逸给了碎灵石，就直接把李泽溪背到背上，开始向着门外走。
　　李泽奎还想着说什么，却是发现林逸已经释放出来了炼气八层的修为气息，并且还用神识锁定了他。
　　他只有区区炼气三层的修为，他知道，若是他有什么动作，说不定他现在就要掉脑袋。
　　因此，他只能够当什么事情都没有。
　　“恭送客官，欢迎客官下次再来！”
　　一直等到了林逸下楼，他才急匆匆地向着隔壁包间走去。
　　“空少出大事了，林逸这个家伙没有完全喝醉，倒是溪小姐喝醉了，现在溪小姐被林逸背走了！”
　　见到李泽空，他就慌慌张张地说道。
　　“你说什么？这是什么情况，难道你下错药了，下药的杯子和碗筷给了林逸那边？”
　　李泽空吃惊不已，立刻质问道。
　　“空少，没有啊，我已经检查过了，林逸用的那一套碗筷杯子，就是我下毒了的，现在林逸也是醉得很厉害了，只剩下半分清醒，可能只是药量不够，他也在强撑着。”
　　“至于溪小姐，可能是不胜酒力，随便喝了几杯就醉了。”
　　李泽奎连忙解释了起来。
　　“那还等什么，赶紧追上去啊！”
　　“现在林逸已经大醉，应该就没有什么战斗力了，我们轻松拿下他，到时候，他身上什么秘密，都得是给我们交代了！”
　　李泽空当即冲出来包间，而李泽奎也是连忙跟上。
　　两人酒菜银钱未曾结清，可这天悦酒楼本就是李氏产业，自然是不敢对两人多说什么。
　　然而，当他们出到天悦酒楼之外的时候，林逸和李泽溪的身影早就不见了。
　　"可恶，他们人呢？"
　　“你不是跟我说，林逸已经喝醉了吗？怎么现在林逸跑得这么快，都没影了！若是小妹失去了身子，那你真是罪该万死啊！”
　　看着偌大的一个大街上，根本就没有林逸和李泽溪的身影，李泽空心急如焚，只能臭骂李泽奎来撒气。
　　“他们可能回去黄府了，溪小姐不是说了吗？林逸是住在黄府的。”
　　李泽奎不敢还嘴，只能硬着头皮猜测道。
　　“行，我们分头去找吧，我去黄府那边找人，你在这周边问人！”
　　事到如今，李泽空也清楚，光是责怪是没有用的，重要的还得是找到人。
　　随后，他就快速地向着黄府飞掠而去了，而李泽奎也在这附近不断地找路人打听了起来。
　　前往黄府的一路上，李泽空都没有看见有林逸和李泽溪的身影，自认为有点不妙了。
　　而到了黄府大门后，他更是继续问了门卫。
　　“林公子和李小姐自从离开之后，还未曾回来，要不李公子再等等？”
　　门卫如实回答。
　　闻言后，李泽空心如死灰，慌乱不已，不知道该怎么办好。
　　这李泽溪可是李氏仙族崛起的希望，若是出了问题，他可难辞其咎。
　　不过他思想挣扎了好一会儿，又放松了下来，大不了，认了林逸这个妹夫，亦或者找人杀了林逸。
　　至于李泽溪会因此而死亡，那他是万万不敢去想的结果。
　　另一边，李泽空问了不少路人，然而他们都是一问三不知。
　　最终李泽奎和李泽空两人相聚在一起，也只能够处于失望与担忧之中了。
　　实际上，在离开天悦酒楼之后，林逸立刻就施展鬼魅般的身法，快速远离了天悦酒楼，又是绕路了八条街，最终到了一个周氏仙族旗下的客栈里面，开了一间房。
　　“李泽溪啊，李泽溪，你是有什么事情瞒着我呢？”
　　看着躺在床上一动不动的李泽溪，林逸喃喃自语。
　　思索了一会儿，没想出来答案，林逸就开始对李泽溪进行一番搜身，并且把对方储物袋里面的东西都弄出来检查个仔细。
　　最终林逸发现了一张名为傀儡符的一阶极品灵符。
　　只要给失去意识和抵抗能力的人贴上此符，就能够让对方乖乖说出来各种秘密。
　　“傀儡符?我若是用在李泽溪身上，定能让她把该说的事情，都倒豆子一样说出来。”
　　“但若是这样，等明天她清醒过来，发现自己傀儡符没了，那我也麻烦了呀。”
　　林逸思想挣扎了一下，就开始找出来一大堆符纸以及制符工具，开始对照着这一张完好的傀儡符进行模仿。
　　没有对应的技巧？没关系！
　　林逸只是简单使用笔墨描绘了一遍，那属性面板上，就直接呈现出来了。
　　【一阶极品傀儡符入门（1/100）】
　　有了这个，林逸就开始利用一大堆廉价的一阶下品符纸以及符墨进行刷经验，一连刷了小半个时辰的时间，林逸把经验值刷到了小成（1/120）。
　　按照以往的情况来看，到了小成，基本上都有机会绘制出来劣质灵符的。
　　林逸担心夜长梦多，这劣质灵符也只能凑合着用了。
　　他找出来一阶上品符纸以及一阶上品妖兽血液配置的符墨，就开始试着绘制傀儡符，接连绘制失败5次后，才算是让他成功地绘制出来一张劣质的傀儡符。
第45章应对话术
　　随后，他就把这张傀儡符拍在了李泽溪的后脑勺上，并且进行了激发。
　　刷，随着一道从傀儡符中紫光闪耀出来，李泽溪眼睛睁开，只是那瞳孔放大，眼神迷离。
　　“李泽溪，你知道我的酒杯被下毒了吗？”
　　林逸立刻问了起来。
　　他这劣质傀儡符效果不太行，怕是支持不了多长的时间。
　　“知道。”
　　李泽溪呆愣地回答道。
　　问：“谁下的？”
　　答：“李泽奎和李泽空。”
　　问：“为什么害我？”
　　答：“我们李氏仙族需要你无瓶颈快速突破的秘密。”
　　问：“你们为什么认为我有这样子的秘密？”
　　答："调查发现，你从炼气三层修炼到炼气八层，只是用了不到半年的时间，而你是一个五灵根修士，正常五灵根修士都会遇到很多瓶颈。"
　　“单单是吃丹药突破修为，难以解释。”
　　问：你还愿意嫁给我吗？
　　答：不愿意，我不会嫁给一个老朴虫，我爹也不会允许我嫁给五灵根修士，和我在一起，应该是三灵根，这样子诞生下来的后代灵根会更好。
　　......
　　一问一答之下，林逸算是清楚了什么情况。
　　“好家伙，敢情是我突破太快了，这群狗东西，居然还调查我！”
　　“谁说了我的坏话呢？会不会是李金？不过，人过留痕，事情是我做的，事实也是如此，被查出来，我也认了，这春风楼我的确是经常去。”
　　林逸皱了皱眉头。
　　思索一会儿后，他的眉头转而舒展了开来。
　　“这样子也好，等往后把事情说开了之后，我应该就不用继续入赘到李氏仙族了，至于为什么突破这么快，那我就推托说吃了升灵果，这升灵果可有着帮助人无视瓶颈突破境界的功效。”
　　“等把这个事情敷衍过去之后，我就扮演好我一个五灵根修士该有的样子，修炼速度慢如龟爬！”
　　继续收拾好东西，再办了一次坏事，林逸就伺候李泽溪恢复原样，安心睡下。
　　而林逸就在边上，不断地试着刷天雷符和金刚符的经验，为以后画这两种灵符赚钱铺路。
　　至于修炼和睡觉，他是万万不敢的，他就怕李泽溪这个家伙醒过来之后，发现自己被那啥了，就要趁他不备，噶了他。
　　时间一晃，到了第二天的早上，随着阳光透过窗户照亮房间，昏睡之中的李泽溪悠悠醒来。
　　“嗯，我这是在哪里呀？”
　　李泽溪揉了揉自己的太阳穴，看着周围陌生的环境，不由得感到一丝丝的不安。
　　“林逸，你怎么在这，我们这是在哪里？”
　　李泽溪发现林逸也在房间之内后，就变得羞怒起来，她强装着镇定，开始检查自己浑身上下，有没有被玷污。
　　发现自己浑身上下的衣服都还是原来的状态，没有被动过之后，她才松了一口气。
　　殊不知，该动的已经被动过了，只是被恢复成了原样而已。
　　“哦，泽溪啊，昨天晚上你喝醉酒了，我就带着你到这客栈里面开了一个房间，让你好好休息，我呢，就在这画了一些灵符，好拿去卖钱。”
　　林逸解释了一句，便是把刚刚画好不久的一些天雷符和金刚符拿了出来。
　　“我喝醉酒了？”
　　李泽溪挠了挠脑袋，总感觉不对劲。
　　【难不成，李泽奎那小子，在弄酒杯的时候弄错了，搞得我的酒杯也有毒？】
　　“对啊，你喝醉了，你直接昏睡过去的，还是我背你到这客栈的呢。”
　　林逸继续说道。
　　“你没有对我做什么吧？”
　　李泽溪狐疑道。
　　“哪有，你不是说了吗，我们要等到大婚之后，再把事情办了。”
　　林逸摇了摇头。
　　“好吧，算你识相！”
　　李泽溪挣扎着起身，盘腿坐着，便是开始打坐修炼，试着使用灵力把身上的毒素和酒精全部排空出去。
　　一番检查以及排毒过后，她整个人都清醒了不少，开始臭骂了起来。
　　【可恶，我果然是中毒了，李泽奎这个废物，下毒都能下错！】
　　“时间不早了，我们一起出去吃早餐吧!”
　　“好呀！”
　　林逸连忙收拾好各种制符工具，陪着李泽溪一起退房离开，就像是什么事情都没有发生过一样。
　　当下的林逸，还不想撕破脸皮，他只想苟住，安稳地度过这一次的难关。
　　到了附近的一家食肆之后，两人就随意找了一张桌子坐下来，点了点吃的。
　　“来，这个包子不错！”
　　“嗯，这个粥也好喝！”
　　......
　　两人一边吃，一边瞎聊着，不经意间，李泽溪问出来了憋了许久的问题。
　　“林逸，我听说，你只用了几个月的时间，就从炼气三层修炼到了现在炼气八层，你是怎么做到的呀？”
　　既然阴的失败了，那她就来阳的，直接问问看。
　　若林逸真的喜欢她，有心娶她，就该告诉她真相。
　　“这个呀，主要是吃了丹药吧，另外呢，我运气还不错，意外在地摊广场那边淘到手了两枚升灵果，再配合上师父给的复元丹，我才有了现在这么高的境界，不过接下来的炼气八层以及炼气九层，怕是比较难修炼了，我计划是在三十岁之前修炼到炼气九层圆满，到时候，我也可以争取弄到一枚筑基丹，试试筑基。”
　　“现在我在制符和炼丹方面，都有不错的天赋，这么多年的时间里面，赚够钱买筑基丹应该是没有问题的。”
　　林逸乐得如此，立刻就把自己准备好的话术说了出来。
　　“升灵果呀，还是两枚，那你的运气可真是太好了！”
　　闻言后，李泽溪感慨不已，她跟着学习丹道，自然也知道升灵果这种灵果极其具体功效。
　　两枚升灵果，可就能够帮助林逸强行突破两次瓶颈啊！
　　再加上丹药之力，还真有可能。
　　继续吃完这一次的早餐，李泽溪就找了一个借口和林逸告别了。
　　【我被林逸带走，也不知道二哥他们知道不知道，会不会被担心死啊！】
　　一边向着李氏地产园区走去，李泽溪就一边在心里面想着。
第46章将计就计
　　“所谓突破的秘密，现在都已经说清楚了，应该不会有什么问题了吧，等着这李泽溪主动来和我分手决裂就可以了。”
　　林逸目送李泽溪离去，就开始向着黄府赶去了。
　　回到了炼丹室，他就把聚气丹的材料一一拿出来。
　　这一次，他的经验值更高了，在做每一个炼丹步骤的时候，都更加得心应手，仿佛天生就已经掌握了炼丹这一项技能一般。
　　虚灵草、空心菇、蕨菜、韭黄、菲林麻......一株株被处理过的灵药被放入到炼丹炉里面，加热炼制......
　　另一边，李泽溪回到了李氏地产园区，被李泽空的跟班李泽奎发现。
　　“溪小姐，你可算是回来了，你没出什么事情吧，林逸那个家伙，有没有对你做一些猪狗不如的事情？”
　　李泽奎走到李泽溪面前，迫切地问了起来。
　　“没事，我二哥呢？”
　　李泽溪冷冰冰地回应了一句。
　　“空少在核心宅院里面，溪小姐，还请随我来！”
　　李泽奎点头哈腰，心中暗叹幸运，若李泽溪出了问题，那他就完犊子了。
　　在李泽奎的带领下，片刻后李泽溪就在一个大厅之中见到了李泽空。
　　“小妹，你回来啦！你没事吧？”
　　李泽空放开怀抱里面的一个美女，从沙发上站了起来。
　　见此，李泽溪翻了翻白眼。
　　“没事，其他人给我滚下去，我有事和二哥单独说。”
　　“喏！”
　　在李泽空身边的美女、李泽奎以及周边的一些下人，都连忙屁颠屁颠地离开。
　　“小妹，那林逸没有对你做什么事情吧？昨天晚上，我们去黄府找，结果门卫说你们没有回来，在那天悦酒楼周边找遍了，也没有找到。”
　　“后面，我们回到了李氏地产这边，找到了林逸之前租的一个公寓，现在却是我们李氏仙族的一个旁支女子在居住。”
　　“一直找到你，我可是担心了一宿，在这大厅里面一直等着你回来呢！”
　　李泽空匆忙解释着。
　　“林逸带着我去客栈休息了，我睡了一晚上，他在边上画符，没有什么事情，他还算是听话，记得我说办事情要到大婚之后。”
　　“让我想不明白的是，你和李泽奎怎么搞的，那下毒都下到我这里来了，倒是林逸屁事没有！要不是林逸还算是听话，那我就完蛋了！”
　　李泽溪越说越气。
　　“不是，小妹，我和泽奎反复确认过了，我们下毒的地方，就是林逸的碗筷和酒杯啊！会不会是你自己不胜酒力呢？”
　　“放屁，今天早上我在检查身体的时候，就发现体内有毒素了！”
　　李泽溪回怼道。
　　“那林逸是不是没有用酒杯喝酒？会不会林逸已经知道被下毒，然后将计就计？想法子把毒转移到你那里了？”
　　李泽空用最大的恶意揣测着林逸，反正就要把锅甩出去。
　　听李泽空这么一说，李泽溪不断回想自己和林逸一起吃晚餐的整一个过程。
　　林逸从接过酒杯喝酒的时候，愣住了一会儿，说不喝酒，往后在吃东西的时候，饭只是吃了中间的一些，贴碗的全部没吃......
　　一个个细节回想起来，又是联想到林逸乃是个理论知识相当丰富的炼丹师，李泽溪真的不得不怀疑，林逸早就知道自己被暗算着。
　　“有可能，二哥，这林逸没有用酒杯喝酒，饭也没吃多少，夹的第一口菜还送给我吃了，他还是一个比我厉害的炼丹师，至少有一阶中品的水准。”
　　李泽溪一屁股在沙发上坐下，细思极恐。
　　林逸的城府，似乎比她之前想象的要深一些。
　　“就是嘛!肯定是这林逸识破了我们的算计，然后将计就计，快检查一下，看你的东西有没有被动过！傀儡符还在不在！”
　　李泽空松了一口气，可算是把锅甩出去了。
　　“嗯！”
　　李泽溪从怀中翻找出来储物袋，然后就把神识探入进去，检查里面的各种东西。
　　灵石、丹药、玄器、灵符、衣物......每一样东西，都还在。
　　"东西都在，傀儡符也在，林逸没有动我东西。"
　　她稍稍催动灵力，一张傀儡符出现在她的手上。
　　“奇怪，这林逸是什么情况，知道我们对他下毒，将计就计，也没有对你做出什么伤害？”
　　李泽空百思不得其解。
　　“能有什么，他就是喜欢我呗，被我的魅力征服了呗，舔狗嘛，不就是这样？哪怕是我虐他千百遍，他依然待我如初恋。”
　　李泽溪自信满满着，随后又继续说道。
　　“对了，二哥，今天我直接问他为什么修为突破这么快，他说他是在地摊市场上淘到了两枚升灵果，一枚花了他300枚灵石。”
　　“另外呢，师父之前让他转修功法的时候，还赐予了他一枚复元丹。”
　　“加上最近他一直吃各种丹药，才有了现在的修为，现在他身上满是丹毒，都不知道该怎么样好。”
　　李泽空重新坐下，翘起来二郎腿。
　　“原来是这样啊，那他真是走狗屎运了！”
　　他嘴角抽搐，暗暗不爽，怎么买到升灵果的人不是他！
　　“那，二哥，现在我该怎么办？还继续和他交往吗？还让他入赘到我们李氏仙族吗？”
　　李泽溪有点犹豫。
　　“当然是不能啦，你可别任性！”
　　“好吧，那我下午就过去和他说清楚。”
　　“这么快，不等他把礼物准备好，送到我们李氏仙族族地，我们把礼物收下，再赶他走？这可是价值几百枚灵石的礼物！”
　　李泽空提了一个馊主意。
　　"二哥！咱们不带这样子的，当断则断，我可不想陪他继续演戏下去。这样子恶心自己，也显得十分没品，我们堂堂李氏仙族，还差那几百枚灵石不成？"
　　李泽溪猛拍李泽空大腿。
　　“好吧好吧，妹妹怎么说就怎么算了。”
　　李泽空连忙求饶。
　　另一边，黄府炼丹室中，历经了半个时辰，林逸开始打收丹法诀，把一枚枚聚气丹收到一个托盘之中。
　　其中5枚聚气丹呈现紫色，而4枚聚气丹呈现紫黑色。
第47章打磨瓶颈
　　“5枚正品，4枚次品，勉强算是还行，我总结总结经验，再重新炼制一番，尽量弄出来优品的再吃比较好。”
　　林逸看着托盘之中的9枚丹药，还算是满意。
　　他把丹药收好，又是开始回顾整一个炼丹的过程，分析是哪里出现了错误，都一一记录下来，并且试着找出解决方法，对其错误操作进行一番调整。
　　回顾学习的过程中，经验值也能够缓慢增长。
　　这炼丹不比制符，还能够找低质量的符纸来刷经验，若是什么心思都不投入，随便炼制一炉丹药，才能够强行刷出来一点保底经验值，现在他手头上的灵药材料有限，还是老老实实地学习比较合适。
　　一连回顾学习了一刻钟，林逸才再一次重新开始炼丹。
　　----
　　黄府。
　　一个宅院中，黄静停止了修炼，换好一身铠甲，就直接御剑飞行飞到了隔壁林逸的宅院上空。
　　“林逸，出来，陪我打一架！”
　　“林逸，你人呢！”
　　黄静大喝了好几次，都没有得到回应。
　　“这林逸，死哪里去了？”
　　她用神识扫描了一下林逸的宅院，发现里面根本没人。
　　随后，她又是继续飞到高空，俯视下方，找到附近的一些下人，便是飞掠下去问了起来。
　　有的人不知道，有的人知道，最终是被她打听到了林逸所在的位置。
　　“好你个林逸，去炼丹了，也不说一声，我倒是要看看，你小子能够炼制出来什么丹药。”
　　黄静继续向着炼丹室的方向驰骋而去。
　　到了大门口，便是直接一脚踹开大门，根本不带问候的。
　　砰！
　　巨大的开门声音，直接把林逸吓了一跳。
　　他分出神识注意后方，发现来人是黄静。
　　“静静啊，你来找我有什么事情吗？我在这炼丹呢！忙着呢！别打扰我！”
　　林逸分心说了一句，然后又是把注意力放回到炼丹炉这里。
　　也就现在是文火加热时间，若是此时林逸在进行提取灵药精华、结丹等重要步骤，怕是这一轮的丹药就完犊子了。
　　“炼丹，炼制什么丹药呀？”
　　黄静可不管那么多，继续走到了林逸的身边，开始用她的鼻子嗅探了起来。
　　常年陪伴在爷爷身边，周边又是一堆炼丹师，她自己不会炼丹，但是对于炼丹的事情了解到的可不少。
　　只是一下子，就分辨出来了是聚气丹。
　　“嘶，好家伙，你在炼制聚气丹，这可是一阶上品丹药！”
　　这可让林逸心塞至极。
　　他还想着要低调一些的，他现在若是真的把丹药炼制出来了，表明自己有了炼制一阶上品丹药的能力，那他又是如何解释呢？
　　之前因为实力提升过快的事情，都已经被李氏仙族盯上了，现在丹道水平提升过快，不也得被盯上吗？
　　“嗯，静静啊，我就是刚刚好在外面弄到了一份材料，稍微试一下，其实我现在连增气丹都不太会炼制的来着。”
　　说着说着，林逸就故意瞎搞了一下。
　　然后，砰一声，直接就炸炉了。
　　“咦惹！”
　　吓得黄静连忙跳开到了十米之外。
　　生怕炸炉会攻击到自己。
　　“林逸啊，别炼丹了，这炼丹还是要循序渐进，你增气丹都还不会，你就炼制聚气丹，这不是在糟蹋灵药嘛！”
　　等炼丹炉稳定下来，黄静才重新靠近了林逸。
　　“啊对，静静说得对。”
　　林逸强颜欢笑，把一整炉子的废料清理掉，心中惋惜不已。
　　本来能炼制出来9枚丹药，哪怕全是劣质的，卖个5枚灵石都没有问题的，但是现在却是被黄静这个家伙撞见了，只能主动炼废，真是血亏啊！
　　“走吧，跟我走，陪我去打一架！”
　　黄静可不管那么多，等着林逸收拾好了，就拉着林逸出门。
　　“哎哎哎，静静，你怎么就这么喜欢打架呢？这打架有什么好的？刀剑无眼，万一哪里伤到了怎么办呀！”
　　一直被强拉着出门，林逸心塞不已，他是真的不想去打架了。
　　“多多切磋，好提升实力呀，另外，你不知道，每一次把灵力排泄一空，再重新打坐填满，那对灵力的掌控度会提升不少，有助于突破瓶颈！”
　　“我最近都已经感觉瓶颈有点松动了，说不定，你再陪我多切磋个十天半个月的，我就能够突破到炼气九层了！”
　　黄静兴奋得说道。
　　“那静静你就不能换一个别的方式消耗灵力吗？你没有办法炼丹，你可以制符或者炼器呀，这样子，你也可以顺便赚点钱呢！”
　　“现在你爷爷还能够养着你惯着你，但是等你以后修炼到了筑基期，那筑基期的修炼资源昂贵无比，你要还没有一个赚钱的手艺，那可不行。”
　　林逸赶忙提建议。
　　“你说得有点道理，不过，你还是继续陪我切磋等我修为到了炼气九层，再去想学习修仙技艺的事情吧！”
　　黄静点了点头，但依然是硬拉着林逸到了演武场。
　　林逸没办法，也只好换上一身装备，陪着黄静大战一场。
　　刀光剑影不断，这演武场再一次变得尘舞飞扬起来。
　　在两人进行着切磋的时候，李泽溪回到了黄府，问过下人，就来到了演武场观战。
　　黄静和林逸两人身穿铠甲套装，又是手持上品玄器宝剑，不断地释放出来一道道剑气，时不时还来上几道掌心雷和大火球。
　　那绚烂的技能，让李泽溪看得眼花缭乱。
　　“林逸和黄静居然这么强！怕是家族里面的大部分核心长老都不如他们吧？”
　　李泽溪不由得咽了咽口水。
　　一时间，她又另外有了一些想法。
　　“林逸虽然不适合作为我的夫君，但是若能够拉拢进入到我们李氏仙族里面的话，那也是非常好的呀。”
　　大战继续进行一刻钟后，黄静灵力耗尽，率先认输。
　　“好了不打了！我们下次再来！”
　　“好！”
　　林逸也是赶忙停手，又是注意到了李泽溪的到来，他立刻就快步走到了李泽溪的面前。
　　“泽溪，你来啦！是要来学习炼丹的吗？”
第48章正式分手
　　“林逸，我有件事情想和你说。”
　　李泽溪心情有点沉重，犹犹豫豫，一副想说又不想说的样子。
　　林逸看着对方这个扭扭捏捏的模样，已经猜想到了对方要干什么，这像极了前世他女朋友做了对不起他的事情，想要说分手时候的表现。
　　“说吧，有什么事情，说开了就好！”
　　林逸伸手去试着抓住李泽溪的手，而李泽溪如林逸料想到的那样子，直接把他给推开了。
　　李泽溪正想着说什么，黄静也凑了过来。
　　“泽溪妹妹，你家里面人，应该已经把事情都告诉你了吧，这一份大礼，你满意不满意啊！”
　　黄静得意洋洋地说着。
　　“静静你，好吧，谢谢你帮我认清现实了。"
　　李泽溪看向黄静，神情有点复杂，以为黄静对于林逸的一切都清清楚楚，而不像是自己，单单是被林逸哄骗了，林逸说什么，她就信什么。
　　随后，她又是转过身子，看向林逸。
　　“林逸，我们以后还是不要交往了，你不适合成为我的夫婿，我们当朋友和师姐弟就行了。”
　　“不过，我们李氏仙族还是十分欢迎你的，我们李氏仙族里面还有很多女子，你都可以任意挑选，然后继续入赘到我们李氏仙族之中。”
　　闻言后，林逸心中大喜，这正是他想要的结果啊！
　　不过，表面上，他却是表现出来一副难过的表情，皱出来一副苦瓜脸。
　　“泽溪，既然你觉得不合适，那我们不来往就不来往了，但是，还请你不要羞辱我，就你们李氏仙族里面的其他女子，连你一根手指头都比不上，就她们还配让我入赘？她们倒贴给我，我都不感兴趣。”
　　“静静，我们走，你不是对制符感兴趣吗？我教你啊！”
　　说完，林逸转身看着黄静，疯狂眨眼间。
　　黄静明白了林逸的意思，也是赶紧帮忙。
　　“啊对对对！，林逸，我们走，我们画符去咯！”
　　黄静高高兴兴地到了林逸身边，挽着他的手扬长而去了。
　　看着两人离去的背影，李泽溪有一种身体被掏空的感觉，仿佛是自己错过了什么天大的机缘一般。
　　“难道我错了？”
　　“不会的，不会的，他只是一个运气不错的五灵根修士。”
　　“他的狗屎运也就到此为止了！”
　　她连连进行自我安慰。
　　前方，林逸和黄静一起走着，进入到了林逸的宅院里面。
　　关好大门之后，黄静才松开了挽着林逸的手。
　　“林逸，我可是帮你挣回来了不少面子哦，明天继续陪我切磋，知道吗？”
　　“嗯，知道了，静静，你现在就先回去修炼恢复灵力吧！”
　　林逸点了点头。
　　“好！”
　　黄静应了一声，随即翻墙回到了她自己的宅院里面。
　　周边没人了，林逸那一张苦瓜脸才算是舒展开来。
　　“爽！”
　　“可算是把上门女婿这个帽子摘下来了！没有什么重要的利益诱惑着我，我才不愿意去给李泽溪当上门舔狗呢！”
　　林逸高高兴兴地走向修炼室。
　　坐在蒲团上面，林逸就开始打坐恢复灵力，等灵力恢复满了，他就试着把一枚自己新炼制的正品聚气丹丢入口中炼化起来。
　　那些个劣质丹药就不吃了，这些正品的勉强可以吃一下。
　　持续修炼一个时辰之后，林逸炼化完了这一枚聚气丹，一看那属性面板，发现才增长了2点经验值。
　　“不是，玩我呢？”
　　“之前吃第一枚增气丹和玄气丹的时候，都是能够增加4点经验值的呀！”
　　“难道是我自己炼制的丹药有问题？”
　　一时间，林逸开始自我怀疑了起来。
　　继续试着分析了一会儿具体原因，最终考虑到三方面的问题，一是丹药有问题，二是身上丹毒太多，三是炼气八层就是这么难修炼的。
　　这么多人困在炼气八层、炼气九层，这足以说明，这两个境界没有那么好修炼呀。
　　看了看那属性面板上修为一项，林逸也就接受了这个现实。
　　【炼气八层（5/300）】
　　相比于炼气七层的180的经验槽，这可是一下子长了不少。
　　为了验证这个事情，林逸又是开始试着纯粹打坐修炼，看看自己多久才能够卡bug获得一次保底经验值。
　　他在修炼半个时辰之后，就时不时看一下属性面板，可一连修炼两个半时辰之后，他才发现属性面板动了一下，变成了【炼气八层（6/300）】。
　　“这里的灵气浓度可比起外面的灵气浓度高上两三倍，没想到都还要这么长的时间，看来，这到了炼气八层的修为的难度，还真是提升了不少。”
　　“不过想想也是，不然那黄静也不会为了打磨境界，突破瓶颈，就天天找人打架了。”
　　“我这也还算好的，起码有一个盼头，只要把经验值刷满了，那我就肯定能够突破，而不像是其他人一样，根本不知道瓶颈怎么样才能突破。”
　　把问题成功分析出来之后，林逸也是开始庆幸了起来。
　　隔壁宅院之中。
　　黄静在恢复好灵力之后，也是试着修炼了一段时间，但是她依然没有能够成功突破。
　　烦躁的她，就转而离开宅院，大跨步去到了黄药师的庭院之中。
　　“爷爷！”
　　“嗯，静静啊，你今天又和林逸切磋了，怎么样，有效果没？”
　　听到声音，躺在太师椅上的黄药师笑眯眯地看着黄静。
　　“嗯，有点效果，但还不是很够，怕还要继续切磋一段时间。”
　　“爷爷，我有个消息要告诉你，那李泽溪现在应该已经收到家里面的消息了，今天来主动和林逸说了分手，以后不再交往了。”
　　“说来也是可笑，那泽溪居然还指望着林逸能够娶其他李氏女子，入赘到李氏仙族里面，也不看看他们李氏仙族除了她之外，都是什么样的一些歪瓜裂枣！真是笑死我了！”
　　黄静不由得哈哈大笑了起来。
　　“嗯，此事，我已经知道了，方才泽溪已经来过我这里一趟了，她主动说明了情况，还希望我不再把林逸当徒弟。”
　　“我想问问你怎么看。”
　　黄药师点了点头，又是继续说道。
第49章逐出师门
　　“我能怎么看？林逸不就只是五灵根修士这个事情瞒着别人了吗？再说了，我们也没有问过他呀。”
　　黄静不以为意。
　　“不不不，还不止呢，他们李氏仙族调查发现，这林逸啊，在小半年之前，还只是一个炼气三层的底层散修，染了一身恶习，吃喝嫖赌样样俱全，最近一段时间才把赌戒了，但是其他几样还是照旧。”
　　“还是走了狗屎运，才学会了制符和炼丹，又是捡漏到了两枚升灵果，心思榜上泽溪，依靠着我的功法和复元丹，才到了现在的炼气八层。”
　　“在外面，他还借着我的徒弟身份在外面狐假虎威......”
　　“如此一个劣迹斑斑的人，你说你怎么看？我还要继续留他当徒弟吗？”
　　黄药师摇了摇头，把方才李泽溪给他汇报的诸多事情，都一一说了出来。
　　闻言后，黄静也不由得皱眉了起来，没想到林逸暗地里竟然是这样子的一个人。
　　细想过后，她才发现，林逸在谋划入赘李氏仙族的时候，似乎又盯上了她，和她保持着暧昧。
　　“恶心！”
　　“爷爷，我看，还是把林逸逐出黄府比较合适。”
　　沉思片刻后，黄静才满是嫌弃地说道。
　　“好，既然你也这么说了，那么我就把林逸逐出师门。你现在去把他叫来吧。”
　　黄药师淡淡地吩咐道。
　　“是！”
　　黄静应了一声，随即快速跑到了林逸的宅院里面。
　　至于什么敲门，什么礼貌，那是不存在的。
　　用神识扫描了一圈，锁定了林逸在修炼室，她就继续走到了修炼室大门之外。
　　“林逸，你给我滚出来！”
　　“静静，有什么事情吗？”
　　林逸连忙停止修炼，出来给黄静开门，听着对方的语气，也是猜测到来者不善呀！
　　【什么情况，这黄静前不久明明还好好的呀，还约了我一起切磋呢。】
　　“林逸，你是不是想睡我？”
　　黄静语气突然变得缓和起来。
　　“这不太好吧，不过静静你非要这样子的话，也不是不可以......”
　　林逸还有点懵。
　　“果然，下贱！”
　　“我爷爷找你，现在跟我走吧！”
　　黄静面色突变，冷冰冰地怒斥着，就带路走了。
　　林逸挠了挠脑袋，想破脑袋，也没能想明白，这到底是怎么回事。
　　片刻后，林逸被带到了黄药师面前。
　　“师父，你找我有什么事情吗？”
　　林逸局促不安地问道。
　　“林逸啊，我是因为泽溪的关系，才把你收为记名弟子的，现在你和泽溪之间的关系已经结束了，那么我们之间的师徒缘分也就结束了。”
　　“令牌还有我之前借给你的几件玄器交出来，然后你就可以回去收拾好你的东西离开了，以后呢，你也不要仗着我弟子的身份在外面到处乱说。”
　　“至于更多的事情，你也不必解释和疑问了，我不想听，有些事情，说破了，大家面上都不好过，就这样吧。”
　　黄药师直接宣布了事情，根本就没有给林逸任何挣扎的余地。
　　“是，黄药师！”
　　林逸一脸懵逼，无奈地应了一声，然后就把徒弟令牌以及几件极品玄器都交了出来。
　　他再看看黄静，希望对方能够替自己说点好话，然而，黄静直接撇过脸去，懒得看他。
　　见此，林逸也是明白了对方的态度。
　　“黄药师，再见，谢谢这段时间的照顾，若是以后静静和你有什么需求，我一定会尽力帮你们一次！”
　　林逸拱了拱手，便是转身离去了。
　　一边走着，他一边庆幸，还好他已经把丹道书房以及法术书房里面的典籍全都刷过了一遍，不然的话，他真的是血亏啊！
　　一路走到黄府大门，林逸遇见了李泽溪。
　　“林逸，怎么样，不知你现在对加入到我们李氏仙族可有兴趣？”
　　李泽溪咧开嘴角笑了起来。
　　【哼！林逸，你小子不愿意入赘我们李氏仙族的底气，不就是拜师黄药师吗？现在没了黄药师当靠山，我看你怎么办！】
　　“不怎么样，我想我已经说得很清楚了，泽溪，我不可能因为李氏仙族的其他女人入赘到李氏仙族。”
　　林逸回怼了一句，然后转身就走。
　　此时此刻，李泽溪出现在这里对他进行耀武扬威，他也算是清楚了，自己为什么会被逐出师门，肯定是李泽溪这个家伙在背后使坏，到黄药师那边说了他的坏话。
　　他本身就不是什么圣人君子，有些陋习改不了，他也不想改，现在好东西都学到手了，被逐出师门，那又如何？
　　“哎，林逸，你真的不再考虑一下？”
　　“你若是得罪了我们李氏仙族，你在这汇源仙城里面，你可就混不下去了！”
　　李泽溪继续追出来几步，对着林逸劝说了起来。
　　“泽溪，你至于吗？说好的能和我做朋友，你就是这么和我做朋友的是吧？”
　　林逸转身盯着李泽溪。
　　“你很厉害，很优秀，我希望你能够加入到李氏仙族里面，你不加入，那我得不到，只能逼着你加入或者毁掉了。”
　　李泽溪也是坦诚地说道。
　　“要我加入李氏仙族，你嫁给我就好了，别拿其他歪瓜裂枣来搪塞我。我就算是不加入李氏仙族，我和你们李氏仙族也有合作在，都是朋友，都是利益共同体，你们至于打压我吗？”
　　林逸反问道。
　　“哼，我不管，反正你就该入赘到我们李氏仙族，当低贱的赘婿，要像是下人一样奉承我们李氏仙族的主脉，你要是不这样，那有你好受的，你等着！”
　　李泽溪双手叉腰，自信满满地冷哼道。
　　“第一次觉得你如此讨厌，你这高高在上的样子，真是令人厌恶！”
　　林逸回怼了一句，就转身离去了。
　　至于后面李氏仙族会怎么样对待自己，那他一一接着就是了。
　　“你会后悔的！”
　　看着林逸离去的背影，李泽溪气得直跺脚。
　　这时候，李泽空从侧边走了出来。
　　“小妹，你这样子做，会不会把林逸推到我们的对立面呢？若是他加入其他筑基仙族，可不是什么好事啊。”
第50章隐姓埋名
　　“二哥，不是你让我这么做的吗？”
　　“不让林逸娶我，又要让林逸继续入赘到我们李氏仙族，之前他倚仗着有个师父黄药师，那我就让他没有师父，谁知道现在没了师父，他的嘴还是这么硬，还是不愿意娶我们李氏仙族其他女子，并且入赘。”
　　李泽溪反问道。
　　“啊这，反正现在事情挺麻烦的，你这么逼着他，威胁他，他真加入到周、王、郑这三大家族，那对我们李氏仙族的危害可不小。”
　　“现在林逸虽然不再是黄药师的弟子，但是他那一手炼丹术以及制符术，可都还是不错的。而且你也说了，他实力不俗，若是在我们各个家族发生摩擦的时候，他帮着其他家族对付我们李氏仙族，那我们就麻烦了！”
　　李泽空眉头紧皱，一时间担忧了起来。
　　“那怎么办，总不能我现在低声下气去把他求回来吧？我又不能嫁给他！”
　　李泽溪耸了耸肩。
　　“罢了，此事我让李金去和他谈，听说李金和他还是比较熟的，让李金试探一下，看看他有没有加入到其他仙族的意思，如果有，那我们就要扼杀在摇篮里面！”
　　李泽空眼神之中闪过一抹狠辣。
　　得不到，就毁掉，这可是他们李氏仙族一贯的作态。
　　另一边，林逸在离开黄府后，第一时间就去李氏管理大厅，找到了李金。
　　“金哥，这是10张金刚符，算是还清之前的账，另外这是我用剩下的一些符墨符纸之类的东西。现在都还给你。”
　　见面后，林逸就掏出来了一大堆的东西。
　　“林逸，你这是在做甚？”
　　李金一脸懵。
　　“金哥，你有所不知啊，你们李氏仙族大小姐李泽溪知道我是五灵根，还去过春风楼点花魁之后，突然就和我决裂了，她还继续告状到了黄药师那里，让黄药师把我逐出师门，现在威胁我要随便娶一个李氏仙族女子，然后入赘到李氏仙族里面，否则就让我在这汇源仙城混不下去了。”
　　“我看啊，我是时候离开了，我不能受这鸟气！我们之间的合作，也就到此结束了。”
　　林逸摇头叹息道。
　　“啊这，林老弟，别呀，要不你隐姓埋名，换一个身份生活？李氏仙族撑死了封杀你这个叫林逸的，你换一张脸，改一个名字，你不就是可以继续在这汇源仙城里面待下去了？”
　　“林逸老弟呀，你是不知道，那去宗门之后，你就只是杂役弟子，这杂役弟子，可不是说说而已，那就是真的在当奴隶啊，比起我们李氏仙族的上门女婿还不如。”
　　“如果你说是为了什么筑基功法，亦或者是筑基丹，这事情你包在你金哥身上，我一定帮你弄到筑基功法和筑基丹，只要有钱，没有东西是买不到的！”
　　李金一下子就急眼了，赶忙对着林逸劝说了起来。
　　断人钱财，如杀人父母。
　　现在每个月，他从林逸这里混到手的收入，直接占据了他收入的六成以上，这收入来源真断了，他还修炼个屁啊！
　　早知道如此，他就不去和李泽奎说林逸坏话了。
　　真是悔不当初啊！
　　“金哥，你可别当我是三岁小孩啊，别忽悠我啊，再说了，这隐姓埋名，我怎么隐，我还能整容不成？”
　　林逸狐疑地看着李金。
　　“给，这是一张人皮面具，从今天开始，你带上面具后，你就叫楚枫，另外，这是子母传讯玉符，你一个，我一个，只要在方圆千里之内，我们就能够沟通联系。”
　　“以后，我们保持联系，在外面找地方进行交易。林逸老弟，只要我们之间的合作能够保持下去，李氏仙族的资源，是我的资源，也是你的资源！你想要的一切，我都会尽量帮你弄到手！”
　　李金当即把一张人皮面具以及两枚玉符拿了出来，还亲手把那人皮面具以及其中的一枚玉符放到了林逸的手上。
　　“好吧，金哥，合作了这么长时间了，我暂且信你一次。”
　　林逸犹豫了一会儿，还是答应了下来。
　　“这就对了嘛，来，这些制符材料你先拿回去，这10张劣质金刚符我就先收下了。你还有没有成品灵符，现在都拿出来吧，你最近应该都还挺缺灵石的。”
　　李金由悲转喜，脸上重新挂上了笑容。
　　“有，有新绘制的好东西，也有一些练手用的，都给你吧！”
　　林逸也不含糊，直接把自己手头上，除了那28张优品大火球符之外的所有的灵符都一股脑拿了出来。
　　李金拿着诸多灵符进行了一番检查，最终给了林逸23枚灵石。
　　“金哥，现在我住在李氏地产庄园里面也不太合适，你给我推荐一个地方呗，我希望能够有比较好的灵气环境。”
　　临走的时候，林逸又问了起来。
　　“灵气比较好的地方，都被四大筑基仙族以及青玄宗占有，四大筑基仙族的不可能让给外人，倒是青玄宗的可以对外租赁，你可以去找一处名为青玄洞府的地方，那里可以租赁到一些灵气环境不错的洞府，只是那些洞府的价格可能会稍微高一些，而且大概率还只是棺材房。”
　　李金立刻推荐道。
　　“好，我知道了。多谢金哥了！“
　　林逸感谢一句。
　　随后，李金又是继续教了一下林逸怎么样使用人皮面具，怎么样遮掩气息，以及如何使用子母传讯玉符。
　　都教完后，林逸挥了挥手，和李金完成了告别。
　　林逸走出李氏地产庄园，顶着“楚枫”的面孔，和李泽溪、李泽空两兄妹擦肩而过，他们也没有能够认出林逸。
　　他们两人急匆匆地跑到了李氏地产大厅。
　　“李泽金，你和林逸很熟对吧？”
　　李泽空俯身到柜台，对着坐在柜台后面的李金问道。
　　“空少，这个嘛，我和林逸其实不是很熟，我和他之间，也就只是二房东和租户之间的关系，前一段时间他搬出去住了，那我们之间也就没有什么联系了。”
　　李金不管李泽空是什么目的，反正和林逸相关，应该都会影响自己赚钱，他索性就和林逸撇清关系。
第51章租赁洞府
　　“这，李泽金，如果以后你见到林逸，或者你手底下的人见到林逸，就帮忙试探一下他，问一下他有没有加入到其他筑基仙族的打算，若是他有，那么我们就要弄死他，以防后患。”
　　李泽空狠戾地说道。
　　“啊，空少，这是怎么了，突然就如此对林逸？”
　　李金大吃一惊。
　　“林逸有着炼气八层的修为，战斗力彪悍，还会制符术和炼丹术，是一个很厉害的家伙，他不能为我们李氏仙族所用，那么我们就必须要除掉他才行！”
　　李泽溪解释道。
　　“哦，这样啊，你们如此逼迫他，我觉得他应该会识趣地离开汇源仙城，而不会加入到其他仙族去的。”
　　李金点了点头，十分认同李泽溪的话，但是，该和林逸一起捞钱，还得是继续捞钱。
　　家族的利益，哪里有他的个人利益重要？
　　“最好是这样！”
　　“现在，我就通知下去，让汇源仙城各处势力，都要打压林逸，把他逼走，尽快滚出汇源仙城。”
　　说完，李泽空就带着李泽溪一起走入李氏地产庄园。
　　他们要到核心区找别的一些长辈商量一下这件事情，才能够把命令正式地传达下去，不然，他们两个小辈的话，可没有那么好使。
　　另一边，林逸在离开后，便是快速地前往了李金推荐的青玄洞府区了。
　　这青玄洞府区位于汇源仙城的一处小山丘，整一个山丘周边，都被安排上了护栏和保护阵法，而在山丘的山脚下，就都被专门挖出来了一个个的洞府。
　　林逸来到了青玄洞府区大门口，就发现这里有两处可以前进，根据指示牌显示，这一边是洞府园区，需要出示令牌，另外一边是租赁大厅。
　　林逸不假思索地进入到了租赁大厅。
　　“欢迎光临，请问你是要租赁洞府吗？要住多久呢？”
　　身穿蓝色宗门制服的曹文静迎了上来，到了林逸的面前。
　　看着林逸穿得还算是华丽，又是有着炼气八层的修为，她也就没有激发什么嘲讽技能，而是上来热情地招待。
　　“你们这里都有什么样类型的洞府，给我介绍一下吧，我比较看重灵气环境。”
　　林逸回答道。
　　“好的，客官请看，这是我们青玄洞府区里面对外出租的一些洞府。”
　　曹文静拿出来一个书本大小的硬木牌，上面就写着多种洞府类型。
　　“灵气环境最好的是筑基洞府，我们这里一共有5个，其中3个不对外开放，对外开放租赁的有2个，这筑基洞府，位于二阶灵脉的灵眼之上，有着强大的灵压和浓郁的灵气，非常适合修炼，哪怕是筑基修士，也能够在里面获得进步提升。价格是一天30枚灵石。”
　　“稍微次一点的是一等洞府，位于一阶极品灵脉的灵眼之上，灵压和灵气都不错，除了不适合筑基修士修炼之外，对于炼气九层修士来说，都算是非常不错的了，价格是一天5枚灵石。”
　　“再差一点的是二等洞府，位于一阶上品灵脉的灵眼之上，也适合炼气后期修士修炼，一天仅需2枚灵石。”
　　“以上洞府都只有30平米的空间大小，另外，二等洞府还有豪华版，只需要每天加1枚灵石，即可享受更大的空间，约莫100平米。”
　　“我们这里最差的是三等洞府，一个月需要10枚灵石。”
　　曹文静一点一点地给林逸介绍，算是让林逸明白，李金所说的贵一点，不只是贵一点，而是贵亿点！
　　“能够带我去感受一下不同洞府的灵气浓度和灵压具体是什么样子的吗？”
　　林逸继续问了一句。
　　“抱歉，客官，这个不行，不过我可以给你大概描述一下，在三等洞府之中的灵气浓度，就和我们这里大厅的灵气浓度没有太大的区别，二等洞府比这外界的灵气浓度高个两倍，而一等洞府就比外界的灵气浓度高三倍，筑基洞府是五倍。”
　　曹文静摇了摇头，转而描述了起来。
　　“这样啊，那给我来一个二等洞府吧，先租个10天，满意了我再续租。”
　　林逸催动储物袋，把刚刚到手的灵石拿了出来，点了20枚交给了对方。
　　“好嘞，请稍等！”
　　曹文静收了林逸的灵石，立刻就到了柜台里面进行了一番登记，然后把一个令牌递给了他，又是扭头对着一个身穿灰色制服的炼气初期修士说道。
　　“小春，带着客官去洞府看看。”
　　“是，曹师姐！”
　　站在边上的杂役弟子余小春应了一声，便是开始在前面带路。
　　“客官，请随我来！”
　　林逸跟在对方身后，到了洞府园区入口，便是看见了两名身穿蓝色制服的外门弟子在站岗。
　　“客官，这两位是守门师兄，有他们在，能够保卫洞府园区的安全。”
　　“现在客官需要把令牌给他们核验一下，方能进去，日后你要出入这里的时候，也都要记得带上令牌，否则可能会有些麻烦。”
　　余小春给林逸介绍了起来。
　　“好的，我知道了！”
　　林逸应了一声，把令牌交了出来。
　　两个外门弟子只是象征性地看了一眼，就把令牌还给他了。
　　随后，两人继续向着洞府园区内走去。
　　越是往里面走，林逸就越是能够感受到一种名为灵压的东西。
　　虽然周边的灵气浓度没有变化，但是那由二阶灵脉带来的灵压却是越来越强。
　　灵气往往会从灵压高的地方向着灵压低的地方涌去，待在这些灵压比较高的地方进行修炼，可比起外面那些没有灵压的地方好多了。
　　一般炼气九层圆满修士，若是没有二阶灵压辅助，哪怕是有筑基丹在手，也无法突破到筑基期。
　　片刻后，林逸被带到了一个洞府面前。
　　这洞府依山而建，真就只是从山体里面挖了一个洞穴，然后进行了一番装修改造，修建了承重墙，又是布置了聚灵阵、锁灵阵，最后再往里面摆放一些家具，就算是一个可以对外出租的洞府了。
第52章封杀
　　“客官，这就是你的洞府了，凭借令牌，就可以打开这洞府的阵法以及大门。”
　　余小春站在洞府边上，伸手示意道。
　　“那这令牌怎么用？”
　　“靠近过去，以灵力催动便可。”
　　“好的！谢谢。”
　　林逸按照对方所说的，走进洞府大门，到了防护阵法前面，催动了令牌。
　　下一瞬，那淡蓝色的防护罩中呈现出来一个大洞，恰好能够容纳一个人通过。
　　林逸越过这个大洞，随手扭开洞府大门，便是进入其中了。
　　“客官，我现在走了，若是有什么事情，可到租赁大厅找我们！”
　　余小春继续说了一句，便是转身离开了。
　　“好的！”
　　林逸再次催动令牌，恢复保护罩，又把大门关上。
　　洞府之内，并没有什么隔间，只有一个三十平米的方格。
　　在最里面，放着一张床，床边上又有着一个专门坐着修炼的蒲团。
　　此外，就仅有一个衣柜，一张桌子，一个椅子三件家具。
　　“这里的灵气浓度，倒是和我在黄府宅院之中的修炼室差不多。”
　　林逸使用望气术，探查了一下空气之中的灵气浓度。
　　“贵是有贵的道理，不过还是黄府里面的好呀，能够直接白嫖。可惜了！”
　　林逸感慨了一下，心中满是惋惜。
　　一些本来就不属于自己的东西，现在还回去了，林逸也没有什么好心疼的。
　　他利用李泽溪得到了这么多东西，现在因为李泽溪又重新失去一些东西，也没有必要再去记恨对方。
　　现在这样子，也算是两清了。
　　林逸调整好心态，就打开了窗户，点燃了蜡烛，把洞府内弄得亮一点。
　　洞府之中有了光亮，林逸就开始持续绘制灵符了。
　　在这洞府里面居住，每天都要2枚灵石，若是不快点赚到钱，再过十天，那他可是要出去睡大街了。
　　一张张金刚符在他手中诞生，一连画了40张金刚符后，林逸就停了下来，开始打坐恢复灵力，随便又进行一次修炼。
　　两个时辰后，林逸的修炼经验值增加了一点，他停止了修炼，再是继续绘制灵符。
　　往后的几天时间里面，林逸的作息都相当规律，每天就只有下半夜的时候会睡觉休息，其他时间基本上都是在绘制灵符和修炼，偶尔才出去吃一顿好的，顺便打听点消息。
　　几天时间过去，李氏仙族关于林逸的封杀令，也渐渐被推广开来了，所有李氏仙族麾下的店铺，都不再欢迎林逸。
　　而一些依附于李氏仙族的小家族以及散修，也纷纷听令行事，自觉地抵制林逸，把林逸加入到黑名单之中。
　　唯有其他三个筑基仙族以及青玄宝楼为代表的青玄宗势力，还不曾表态。
　　----
　　汇源仙城，周氏仙族驻地。
　　“安少，现在外面都在传，林逸被黄药师逐出师门，并且被李氏仙族封杀了。”
　　“安少，之前林逸凭借着黄药师徒弟的身份，在我们面前装逼，这个场子，也是时候找回来了！”
　　狗腿子周培西走到了周培安身边，贱兮兮地说道。
　　“这个场子，我是想找回来，但是这个场子不好找呀，现在林逸炼气八层的修为，你不知道？他还是个制符师，身上指不定就随身带着一大把灵符，寻常炼气九层修士，怕都不是对手吧，你说，这个场子，我们怎么找回来？”
　　周培安心塞地说道。
　　“啊这，这的确是有点让人难受了哈，除非是筑基修士亲自出手，否则这林逸，怕是动不得了！”
　　周培西略感尴尬。
　　“应该是这样子的了，在他炼气六层的时候，我们或许还能够拿捏一下，但是他现在都炼气八层了，真没有什么办法了。”
　　“不过，我倒是对他很感兴趣，希望能够让对方加入到我们周氏仙族，她李泽溪不愿意嫁，还倒打一耙，但是我们周氏仙族的女人，可是愿意得很！”
　　周培安邪魅一笑。
　　随后，他就吩咐周培西多多出去注意林逸的相关消息，而他则是回去联系家族里面的人，让家族里面还没有出嫁的，比较优秀的女子，都好好准备一下。
　　----
　　一晃四天时间过去，林逸把李金交给自己的这一批符纸全部都绘制成了灵符。
　　489张符纸，成功绘制出来了480张灵符，其中300张是金刚符，180张是天雷符。
　　“按照我给李金说的制符成功率，我应该只拿出来六成到七成的灵符用来交差，那就取其中300张，金刚符和天雷符各半。”
　　林逸清点了一番灵符，就把150张天雷符和150张金刚符放到了一个袋子里面。
　　继续把洞府收拾一下，林逸就带上人皮面具，离开了洞府。
　　“金哥，我们在周氏仙族旗下的周天酒楼二楼包间会面交易，请准备好灵石，我全部灵符都绘制完了。”
　　一边走着，林逸一边给用子母传讯玉符李金发了一道消息。
　　李氏地产管理大厅。
　　李金突然感觉传讯玉符有了动静，便是立刻查看了起来。
　　“这林逸，效率这么快的吗？这就全都画好了？”
　　“这么多灵符，看来，我这一次得是准备多一些灵石才行了，而林逸效率那么快，那符纸的数量，我也该备多一些给他才好。”
　　看完消息，李金不由得感慨了一会儿。
　　随后，他就收拾一下，快速出门。
　　先是去了一趟李氏符阁。
　　“泽宇，我让你准备的一批一阶上品符纸和制符材料可以给我了。”
　　进门后，他随口说道。
　　“泽金，吃独食，可不是什么好事呀。”
　　谁知，这时候李明博突然冒了出来。
　　“明博叔，又有你什么事？”
　　李金盯着李明博，皱了皱眉。
　　“这李氏灵符阁的主管可是我，你说，这关不关我的事？之前只是一阶中品和一阶下品，我可以不管，但是你现在都开始动一阶上品了，你说，我是不是该过问一下了呢？”
　　李明博邪魅一笑，缓缓走到了李金的身边，拍了拍李金的肩膀。
第53章马甲问题
　　“明博叔，有什么事情，你明说就是，不必拐弯抹角的。”
　　李金不爽道。
　　“你背后的那个符师，应该还是林逸吧，此事我可以不上报家族，还可以帮你弄来更多的好符纸，但是，这一份蛋糕，你得是分我一些。”
　　“吃独食，可不是什么好习惯！”
　　“我怎么说也是一个一阶上品制符师，有我的存在，可以解释为什么消耗这么多符纸。”
　　李明博凑到李金的耳边，小声地说道。
　　“明博叔，你自己就是一阶上品制符师，你怎么不自己制作灵符，还来要我的这一杯羹呢？”
　　李金还是有点不满。
　　“谁会嫌弃自己吃到嘴里面的蛋糕多呢？你不分我一部分，那你这些蛋糕都没得吃。”
　　李明博威胁道。
　　“行吧，我现在给制符大师的的收购价是市场售价的七成，而我给是灵符阁的价格是市场价的八成，中间一成都差价，我可以给你三分。”
　　李金开始忽悠道。
　　“什么三分，五五开！”
　　“好吧，但是这一次支付给制符大师的资金，得是你一次性垫付，并且给出更多的制符材料。”
　　李金假装成十分为难的样子。
　　“带我去见他。”
　　“不行！”
　　“你可一定要把灵符带回来，若是你带不回来足够多的灵符，我保证你吃不了兜着走！”
　　李明博瞪大眼睛盯着李金。
　　“没问题！”
　　李金保证道。
　　片刻后，两人完成了一次秘密交易，随后李金就开始前往和林逸约定好的周天酒楼了。
　　李明博还想天天追上去，但是他还是被李金设法给甩掉了。
　　一刻钟后，林逸和李金在一个包间里面会面。
　　“楚枫，我也不知道，那李泽空和李泽溪，还能够把事情做得这么绝，但是我们之间的交易，应该不会受到影响吧？”
　　李金心中有点忐忑。
　　“没事，金哥，这个事情又不怪你，这是我这次绘制的300张灵符，金刚符和天雷符各一半，你清点一下。”
　　林逸没有太在意，立刻就把准备好的灵符袋子拿了出来。
　　“好我算算该给你多少钱！”
　　李金接过袋子，就开始对着里面的灵符进行一番清点。
　　按照约定，他要以市场价的六成作为手续费交给林逸，才能够得到这些灵符。
　　正品天雷符给48碎灵石，优品天雷符给72碎灵石，正品金刚符给90碎灵石，优品金刚符给150碎灵石。
　　经过一番清点计算，最终李金把291枚灵石交到了林逸的手上。
　　“林逸啊，这是你的灵石，另外这是你这一次新的制符材料。”
　　把灵石给完后，李金又是把一个储物袋交到了林逸的手上。
　　“金哥，这次的制符材料怎么这么多？咱们汇源仙城，真的能够消耗掉这么多灵符吗？”
　　林逸使用神识探入储物袋，发现里面竟是有1000份一阶上品制符材料。
　　“你尽管去做就好了，我这是相信你的能力，才给你这么多制符材料的，单单是一个汇源仙城，自然是不能消耗完，但是我们李氏仙族的销售渠道，可不只是在汇源仙城。”
　　“只是天雷符和金刚符，还是有点单一了，顾客不可能只盯着这两种灵符来买，他们会有别的一些需求的。你可不可以制作一下别的灵符，比如飞行符、剑斩符、冰锥符、回春符之类的？”
　　李金安慰一句，又是继续提出要求。
　　“剑斩符和冰锥符，我可以做一下，但是飞行符和回春符可能有点难度。”
　　林逸本想着回答自己没有飞行符和回春符的传承，但是想到之前自己可是模仿傀儡符，就刷熟练度学会了傀儡符，便是改口了。
　　说不定他也能够靠着模拟飞行符和回春符来学习一波。
　　“有难度是正常的，但是嘛，该尝试，还得是去试一下，这样吧，林逸，在你绘制出来500张灵符之后，剩下的一些符纸材料，你就可以试着绘制一些新种类的灵符。稳妥起见，这500张灵符，你还是绘制天雷符和金刚符。”
　　李金理解林逸的难处，就对着林逸说道。
　　“没问题！”
　　林逸答应了下来。
　　这花别人的材料，办自己的事情，还是挺爽的。
　　想到自己手头上的一些聚气丹材料，林逸突然想开口问问对方，可不可以继续靠着李氏仙族的渠道帮着把聚气丹卖出去。
　　但是想到自己要低调一点之后，林逸就又把话收回去了。
　　能够绘制一阶上品优质灵符本来就已经比较离谱的了，他若是还继续炼制出来一阶上品优质丹药，那他不被盯上就怪了！
　　继续瞎聊了一会儿后，林逸继续从李金手中弄到了飞行符、剑斩符、冰锥符、回春符各一张，就快速离开了。
　　这包间里面新上的饭菜，都没有吃几口，基本上就留下来给李金了。
　　当下，两人身份敏感，可不适合长时间待在一起。
　　到了外面，林逸就在想，现在他手头上还有一部分的灵符，该是找谁去出货，另外，他若是想要炼丹，又是该怎么样卖掉。
　　刚刚从这周天酒楼走出去没多远，林逸就见到了带着小跟班向着周天酒楼走来的周培安。
　　“这家伙，可是周氏仙族的公子哥，这周氏仙族的力量也不小，或许，我也可以和对方做点交易。”
　　“但是，我楚枫这个新的马甲身份，并不适合暴露出来，我得是再去弄另外的一张人皮面具亦或者是其他的伪装方法才行。”
　　如此想着，林逸就没有立刻和周培安打招呼，而是召唤出来属性面板，在里面试着翻找出来一些用得上的法术。
　　没一会儿，他便是发现了一个名为易容术的法术以及一个缩骨功的法术，这两个法术配合起来，可是可以让人改头换面，完全变成另外一个人。
　　只要继续配合上变声术、拟息术，林逸可算是想要换多少个马甲，就可以换多少个马甲，根本就不用担心会被认出来。
　　“好东西，我这就回去刷刷经验值，等刷到圆满，那我就可以为所欲为了！”
第54章易容术圆满
　　随即，林逸便是在闹市大街上买了一个大镜子，以及一些胭脂水粉，然后立刻返回了青玄洞府区中自己租借的一个洞府中。
　　“人皮面具戴着真不舒服，我倒是要看看，我能不能靠着秘术变成这个样子。”
　　林逸把人皮面具从脸上摘了下来，又是把镜子拿了出来。
　　他闭上眼睛，开始回忆起来易容术的修炼方式，一遍又一遍地过，熟悉好理论知识，他开始在自己的脸上开始进行实操。
　　易容术的本质，乃是利用灵力控制面部肌肉，对人都面部轮廓进行一些微调，另外再加上一些化妆术，那真的是可以自己弄得老妈都不认识。
　　鼻子翘起来一下，面部肌肉动一下，一次次的微调，都让林逸那属性面板上关于易容术的经验值获得提升。
　　一连折腾了大半个时辰的时间，林逸才算是把这易容术刷到了圆满级别。
　　随后，他又是继续对变声术、缩骨功进行学习，确保刷到圆满级别。
　　最后，他靠着自己的这些术法，就变成了楚枫的模样。
　　“不错，这样子自然多了，带着楚枫人皮面具，面上的表情想改变一下都不行，就只能是一副僵硬的表情，另外，若是别人靠近过来，还能够嗅到一些臭臭的气息。”
　　对着镜子，林逸不断地捏着自己的脸蛋，看着里面的楚枫模样，他十分满意。
　　这时候，他又是开始考虑另外一个问题。
　　“现在我可以随意改换马甲了，我要不要去找周培安进行交易呢？”
　　“或许，没有这个必要了，灵石嘛，赚得差不多就行了，现在李金如此信任我，愿意弄来这么多资源给我，我也不好绘制出来灵符交给他的敌对势力吧!”
　　想到李金新交给自己的1000张一阶上品符纸以及其他制符材料，林逸做出来了最终决定。
　　“算了，不去想这些糟心事了，现在有钱了，去潇洒潇洒，被那李泽溪摆了一道，真的是不爽透了！”
　　片刻后，林逸收拾好东西，便是离开了洞府，大跨步向着烟柳之地走去。
　　----
　　李氏地产园区。
　　林逸原本的住宅中。
　　李泽欣在大厅之中左右徘徊。
　　“现在怎么办呢？那林逸和李泽溪也不知道抽什么风，原本还是好好的，都要成为夫妻了，现在却是要封杀林逸，那我该怎么办，我还要不要当林逸的地下情人，我跟着他还能有前途吗？”
　　“若是这个事情被李氏仙族的其他人知道了，那我就惨了呀！”
　　“哎，和林逸断掉，固然安全，但是这李氏也不能给我什么好处啊！”
　　李泽欣左右为难，整个人的脑海里面就是一团糟，都快纠结得要发疯了。
　　入夜之后，她试着打坐修炼，沉不下心，她试着躺着睡觉，根本睡不着。
　　此时此刻，她真的是坐如针毡、坐立不安啊！
　　半夜时分，她已经困的不行了，躺在床上，快要睡着之际，房间大门被打开。
　　咔嚓！
　　“这是用钥匙打开门的？谁？”
　　李泽欣立刻就从床上坐了起来，惊恐地看着大门的方向。
　　“是我。”
　　林逸揉了一下自己的脸恢复成原样，回应了一句。
　　“林逸，你居然还敢来我们李氏地产园区，你这么大胆的吗？”
　　看清了林逸的面容，李泽欣难以置信地说道。
　　“我的胆子大不大，你就不用管了，你知道我什么地方大的。”
　　林逸邪魅一笑，关上大门后，就快速掠到了李泽欣身边，把对方拥入怀中。
　　方才，他在外面酒楼里面胡吃海喝了一顿，又是到了春风楼看了些许表演，本来还想着像是往常一样，随便点一个花魁的。
　　但是念想到现在自己怎么样也算是个有钱有身份有地位的人了，就没有必要继续和一群泥腿子一样共享一些万人尝的东西了。
　　因此，他在看完表演，让自己热血沸腾后，就悄然来到了这里。
　　唔唔唔......
　　李泽欣无力反抗什么，只好配合着林逸，做好她作为地下情人该干的事情。
　　完事后，她才敢躺在林逸的身边问了起来。
　　“林逸，你怎么突然就和李泽溪闹掰了？”
　　“怎么说呢，也不知道李泽溪是通过什么渠道知道了我是五灵根，然后又是知道了我以前是一个吃喝嫖赌样样俱全的劣迹散修，然后她就厌弃我了，不但是和我断绝了关系，还去黄药师那里告状，害我被逐出师门。”
　　“我就是一个吃喝嫖赌样样俱全的劣迹散修，你会嫌弃我吗？”
　　林逸满不在乎地说着，又是挑起来了李泽欣的下巴。
　　被林逸如此注视，李泽欣屏住呼吸，大脑里面闪过万千念头。
　　“林逸，以前你是怎么样的我不管，现在你属于我！”
　　说完，她便是向着林逸拥稳了起来......
　　许久，两人暂停歇息，李泽欣躺在林逸身边，不断用手指拨弄着林逸的胸膛。
　　“林逸，你现在被李氏仙族封杀了，以后怕是在汇源仙城里面混不下去了，你以后有什么打算，你又想怎么样处理和我之间的关系？”
　　“以后呀，林逸是在汇源仙城里面混不下去了，但是我楚枫没有问题？”
　　林逸笑了笑，便是让脸上的面容变动了起来。
　　片刻后，他便是换了一副面孔，让李泽欣感到无比陌生，若非是某个零件让李泽欣无比熟悉，她都无法确认眼前之人还是林逸。
　　“你这是易容术？你能够骗得过我，你骗得过李氏仙族里面的那些大人物吗？”
　　李泽欣也是猜测到了什么，她摸了摸林逸的脸蛋，并没有检查出来什么猫腻。
　　“我这易容术的境界挺高的，筑基之下，我都能够骗过去，李氏仙族的筑基修士不曾见过我，对我没有印象，我也能够骗得过去。现在这汇源仙城里面，能够认得出我的就只有两个人，一个是李金，一个是黄药师。”
　　林逸随即回答道。
　　“黄药师我能理解，可李金怎么也能知道？”
　　李泽欣继续问道。
第55章在哪里，他都混的开
　　“傻瓜，我和李金之间还有往来合作呀，现在这个楚枫身份，就是李金帮我弄的。”
　　林逸摸了摸李泽欣的脑袋。
　　“原来是这样子呀，那你觉得你这样子伪装下去，要伪装多久呀，我现在年龄到了，若是不能够给家族创造价值的话，家族会给我安排相亲联姻的，你能帮我解决掉这个事情吗？”
　　李泽欣点点头，抓住机会把自己面临的麻烦都说出来。
　　“再说吧，遇到麻烦了，你就去找李金帮忙，他若是帮不了你，再让他告诉我也行，我会让你免于联姻的。另外呢，你自己也努力点，好好修炼，好好学习一些赚钱的技艺，不要觉得自己是五灵根了，就要放弃修炼什么的。”
　　林逸犹豫了片刻后回应道。
　　他能够保证的，也就仅此而已了，想让他真的娶了李泽欣，目前有点做不到。
　　男人有钱就变坏，林逸承认，他变坏了。
　　他不怂了，他有更大的追求了。
　　“好的，我知道了！”
　　李泽欣乖巧地点了点头。
　　时间已经到了凌晨时分，两人皆是疲惫不堪，便是各自安好休息了。
　　一晃到了黎明前夕，林逸留下来了一些自己吃剩下的丹药，便是趁着夜色匆匆离去了。
　　他静悄悄的来，正如他静悄悄地走，没有惊动任何人。
　　连李泽欣也是等早上睡醒了，才发现林逸已经离去，并且留下来了几瓶丹药。
　　李泽欣拿到桌子上的丹药瓶子，就立刻打开塞子看了看。
　　看到里面的丹药之后，她便是震惊地惊呼了起来。
　　“这是丹药？养气丹！增气丹！还有碧灵丹！”
　　“我的天呐，林逸真大方，我跟着林逸混绝对是没错了，这价值大几十枚灵石的东西说送就送了！”
　　李泽欣笑意嫣然，小心翼翼地把这些丹药都收藏起来，取出来其中一枚养气丹，就开始试着磕药升级。
　　丹药到手了，她可就得是尽快把丹药转化为自己的实力才行，不然，被别的姐妹瞧见了，说不定还会被说三道四，会被抢走什么的。
　　虽然这些丹药对她来说价值不菲，她待在李氏仙族，或许永远都得不到，但是她相信，跟着林逸混，后面的好日子可还多着呢！
　　林逸也是五灵根，林逸都能够修炼到炼气八层，那她也行！
　　----
　　另一边，林逸在离开之后，先是去吃了一顿早餐，再是回到了青玄洞府区。
　　洞府内，他开始打坐修炼。
　　唯有实力才是一切，在没有绝对的实力之前，他就得是像老鼠一样，躲躲藏藏，不能用真实身份示人。
　　接连修炼一个多时辰之后，林逸看见属性面板上的修炼经验值增加了1点，才满意地停止了修炼。
　　此时，洞府内的灵气浓度有所下降，继续修炼下去不是很划算，他当即把诸多的一阶上品灵符符纸以及制符材料都拿出来，开始正常工作，绘制灵符。
　　“先按照李金的要求，弄够500张的金刚符和天雷符先，多的就留下屯着，说不定哪天用得上。”
　　有了决定后，林逸就开始娴熟地绘制灵符。
　　前世林逸就是一个宅男，面对孤独，他一点都不感到害怕，反而是十分享受这样子的感觉。
　　特别是一个人在不断地做着一些能够提升自我，为自己赚到钱的事情，还不用面对老板，看别人的脸色，那真的是太舒服了。
　　他在这洞府里面一待，就是好几天的时间，除了到外面进行一日三餐之外，几乎就没有出过门。
　　----
　　外界，如此几天的时间里面，李氏仙族封杀林逸的事情，更是彻底传播开来了，整一个汇源仙城里面，几乎就没有一个人是不知道这一件事情的。
　　李氏地产核心区。
　　一座宅院里面，李泽溪对着李泽言质问了起来。
　　“泽言，我安排你下去查的事情查到了没有，林逸现在在什么地方？”
　　“三小姐，我们的人没有发现林逸的踪迹。”
　　“真没有？”
　　“真的没有，可能林逸现在已经离开汇源仙城了，我们李氏现在放话让他在汇源仙城里面混不下去，那他知难而退，自动离开汇源仙城，到别的地方谋生路也是非常正常的，以林逸炼气八层的修为，又加上他那一手炼丹术和制符术，不管是在哪里，他都混的开吧！”
　　李泽言一本正经地回答道。
　　“林逸去哪里都混的开？真是气死我了，我是要他混得很惨，然后让他回来求我。现在他混的开怎么行！”
　　李泽溪蹭一下就站了起来，气急败坏地说道。
　　“不是，三小姐，人家林逸这个修为，又掌握那么好的修仙技艺，不管是到哪一个修仙家族里面都是贵宾，在我们李氏仙族里面，能够比得过林逸的，恐怕都不会超过两手之数，他到了别的仙城里面混得开，也是很正常的事情好吧？”
　　“我只是一个小小的炼气三层修士，我又怎么能够管得了林逸这样子的大人物的事情呢？”
　　李泽言连忙后退几步，生怕这李泽溪一个控制不住，要拿他当出气筒，把他给弄伤了。
　　“啊啊啊，真是气死我啦！二哥，现在好啦，你不让林逸入赘我们李氏仙族，现在他跑路了，跑得很高兴呢！”
　　李泽溪转而向着李泽空埋怨了起来。
　　“啊这，这不是你自己决定的事情吗？他是个五灵根修士，还到处鬼混，劣迹斑斑，你自己不乐意嫁的呀！”
　　李泽空见到妹妹这个样子，也是连忙甩锅。
　　“你！哼！”
　　李泽溪简直就是气炸了，一点也不想看见李泽空，当即就气冲冲地离开了李氏地产园区，转而到了黄府，找黄静吐槽去了。
　　原本黄静和李泽溪的关系还算是可以，在李泽溪认识的女性里面，也就只有黄静还算是能入她的眼，勉强配和她这个超级天才玩耍。
　　只是因为林逸的到来，才让这两姐妹有了些许嫌隙，现在林逸离开了，她们之间的关系，也自然而然地和好如初了。
第56章猫腻
　　一座宅院之中，李泽溪和黄静一起在大厅里面吃着葡萄，边上还有丫鬟小厮随时伺候着。
　　“静静，不知道你可有那林逸的消息？”
　　李泽溪随手拿起一枚葡萄，便是问了起来。
　　“林逸，我怎么知道他，你不是让李氏仙族封杀他了吗？你还管他在哪里做甚？”
　　黄静诧异道。
　　“哎呀，我让李氏仙族封杀他，只是希望他能够回来求我，同意继续入赘到我们李氏仙族，并且要入赘的女子随意我们指派。”
　　“只是没想到，他现在直接玩失踪了，我的人根本就找不到他，简直就离谱！就是不知道，那小子会不会回来你这里来找你，我看他之前好像和你也有点意思的。”
　　李泽溪甩了甩兰花指，蛮不好意思地说着。
　　“呵呵，这我可就不知道了，自从爷爷把林逸逐出黄府之后，就没有来往了，我也不会去关心他在哪里的。”
　　黄静轻蔑一笑，突然间也不那么喜欢李泽溪了。
　　这李泽溪真是又当又立。
　　“你们黄府人脉挺广，我希望你们黄府也能够帮忙调查一下，我想要把林逸这个家伙揪出来！拜托啦！”
　　李泽溪抓住黄静的手，开始祈求起来。
　　“求我，我们黄府人脉再广，也不能为了寻找林逸这么一个弃徒兴师动众吧，倒是你们李氏仙族，我觉得可以继续再调查调查，林逸不是一名很优秀的制符师吗？"
　　"他只要还想着继续修炼生存，就肯定会绘制灵符拿出来售卖，你找到他以前的一些灵符，然后再到市面上寻找一二，对比出来那些个有他风格的灵符，自然就可以进一步找到他了呀!”
　　“凭借你们李氏现在制符一道上的成就以及宗族势力，我想按照这个法子去找到林逸，应该不难吧？”
　　黄静没有立刻答应下来，而是立刻给对方提出来了一个建议。
　　“好注意！真的是谢谢你了，静静！”
　　闻言后，李泽溪变得兴奋不已，都快要手舞足蹈起来了。
　　仔细一想，就觉得这一个法子是行得通的。
　　她们李氏仙族，不仅仅是在这汇源仙城里面有着一定的势力，就连在附近的几座仙城之中，也有着一定的势力，林逸就算是不在这汇源仙城里面混了，那应该也是在附近的几座仙城里面混。
　　如此一来，林逸就逃不出他们李氏仙族的手掌心。
　　继续在这黄府里面装模作样学习些许炼丹知识，李泽溪就迫不及待地回到了李氏地产核心住宅区，找来了一些下人，开始试着按照黄静的方法找到林逸。
　　“泽言，给我去找，这是一张林逸亲自绘制，并且送给我的一阶上品优质金刚符，我要你对照着这一张灵符，去找到市面上和这种灵符风格一样的灵符。”
　　李泽言接过金刚符之后，仔细看了许久，总感觉有点熟悉。
　　他挠了挠头，便是从自己从储物袋里面取出来了一张一阶上品优质金刚符，一对比，他就发现，这两张一阶上品优质金刚符，几乎就是一模一样。
　　“三小姐，你看看，这两张金刚符是不是一模一样，是不是都是出自林逸的手笔？”
　　他将信将疑，就把这两张灵符递到了李泽溪的面前。
　　“嗯？还能是这样，真是一模一样，说，你这张灵符哪里来的？”
　　李泽溪狐疑地看着李泽言。
　　“这是明博长老奖励给我的，应该就是我们自家李氏符阁里面的灵符，我们李氏符阁里面，最近新进了一批优质金刚符呢！”
　　李泽言当即回答道。
　　“什么！这该死的林逸！”
　　李泽溪当即就从椅子上起来，并且急匆匆地冲了出去。
　　片刻后，她就来到了李氏符阁。
　　“泽宇，咱们这符阁里面在卖这种优质金刚符对吗？”
　　啪一下子，李泽溪就把灵符甩在了柜台上面。
　　可把柜台里面的李泽宇吓了一跳。
　　"啊这，三小姐，你需要这种优质金刚符，咱们这里的确是有。"
　　李泽宇没有丝毫犹豫，在反应过来之后，就取来了一大沓类似的优质金刚符。
　　李泽溪抢过这些灵符，便是开始一一对比了起来。
　　不仅仅是对比着些灵符的笔画，更是要对比这些灵符用到的妖兽血液、符纸材质。
　　可一番对比下来，她就发现，不管是在哪一方面，这些优质金刚符都是一模一样的。
　　“这些灵符，你们是从哪里进货的？你们和林逸有交易来往？”
　　随即，李泽溪就质问了起来。
　　一下子被问到了，李泽宇也是有点懵逼。
　　“咳咳！”
　　内堂中，听到了李泽溪的质问声，李明博连忙走了出来咳嗽了两声，并且对着李泽宇疯狂眨眼间。
　　明白了李明博的示意，李泽宇当即回答道。
　　“什么进货呀，这些灵符就是明博长老绘制出来的。”
　　“你们少忽悠我，这些灵符就是林逸绘制出来的，这一张，是我亲眼看着林逸绘制出来，然后送给我的，而你们这些灵符，和我这张灵符根本就是一模一样！你们给我老实说，这些灵符是从哪里弄来的！”
　　李泽溪继续质问了起来。
　　“泽溪，这家族里面赚钱的生意，你管那么多干嘛，这就是我绘制的灵符，你哪来的那么多意见！”
　　这时候，李明博忍不住要出来数落李泽溪几句了。
　　此事事关他和李金之间的合作，就算是背后的供货商是林逸，那他也认了，谁让林逸真的让他赚钱了呢？
　　就这么牛逼的制符技术，他还做不到呢！
　　之前一阶下品和一阶中品的灵符，哪怕是优质的，那也是小打小闹。
　　但是现在有着如此多优质的一阶上品灵符作为镇店之宝，最近这一段时间，李氏符阁的生意比起以前好了好几倍，不仅仅是没有影响到原来李氏仙族内部制符师的利益，还能够多出来一份利益给到他自己，他可不乐意让李泽溪来断了自己的财路。
　　“明博叔，此事关系重大，你少忽悠我了，你是什么技术水准，我可清楚得很，你根本不可能绘制出来这些优质的金刚符!”
　　李泽溪反驳道。
第57章李金约见
　　“泽溪，你作为家族天骄，好好修炼就行了，这家族生意上的事情，你管这么多干什么！”
　　李明博不好反驳什么，只好开始转移话题，让自己站在道德的制高点上。
　　人老成精，他可清楚怎么样对自己的利益最好。
　　“明博叔，这些灵符就是林逸绘制的，我要把林逸找出来，然后把他抓回我们李氏仙族去当上门女婿，把他抓回去当制符工具人！”
　　“你能够弄到这些灵符，你肯定是知道林逸在什么地方，你想办法约他出来见一面，然后我们把人抓咯！如此人才，可不能流落在外面呀！”
　　李泽溪霸道地说道。
　　“当上门女婿，你乐意嫁？”
　　李明博反问一句。
　　“不是我。”
　　“不是你，那我们李氏仙族里面，谁还配让林逸入赘呢？”
　　“明博叔，你别那么轴好不好，反正我就要把林逸给抓了，至于把谁嫁给林逸，根本就不重要！”
　　见自己说不过李明博，李泽溪就开始耍小姐脾气了。
　　“什么林逸，我不认识，也不知道，这些灵符，就是我绘制的，你爱信不信，不相信的话，你自己去查。”
　　李明博可不惯着她。
　　“啊啊啊，哼！”
　　李泽溪很是抓狂，狠狠地跺了跺脚。
　　她没能撬开李明博的嘴，就只能够真的自己亲自去进行调查了。
　　往后大半个月的时间里面，她都是在带领着自己以及李泽空手下的一些小跟班进行调查。
　　最终，还真让他们发现了些许猫腻。
　　根据调查发现，这些一阶上品优质灵符，根本就不是李明博绘制出来的，而是由李金提供。
　　而李金本人是不会制符的，那李金就只能够是当一个二道贩子，从别人那里进口灵符。
　　得知这些消息之后，李泽溪就带着李泽空等人，隆重地找到了李金的地产管理大厅。
　　“泽金，事情我已经调查得非常清楚了，我还有很多证据证明，就是你在一直给李氏符阁提供优质灵符，我怀疑你在和林逸有着深度合作关系，违背了我的命令，现在我要求你，立刻把林逸约出来，我要见他一面。”
　　啪！一大堆资料直接被甩到了桌子上，李泽溪更是盛气凌人地对着李金质问了起来。
　　“什么林逸，我不知道你在说什么，和我进行合作的一名制符大师，名叫楚枫。”
　　李金当即否认，并且信誓旦旦地说道。
　　这个事情实锤下来，那他说不好就要被扣下来一个窃取李氏资产、违背主家命令的罪名。
　　“楚枫是吧，好，约出来，我们见一面，我倒是要看看，是什么样的一个制符大师！”
　　李泽溪俯身到了桌子上，狠狠地瞪着李金。
　　她根本就不相信还会有别的什么人，能够绘制出来如此一模一样的灵符。
　　“好，约就约！”
　　李金迫于无奈，只好答应下来，只是听那语气就知道，其实他心里面并没有什么底气。
　　他只能够暗暗祈祷，林逸的伪装，能够真的骗过李泽溪等人。
　　“行，你约吧，明天中午，我们李氏仙族旗下的天悦酒楼，明天要是见不到人，我唯你是问！”
　　撂下一句狠话，李泽溪就带人离开了。
　　一边走着，她就对着身边的李泽空说道。
　　“二哥，现在回去通知在汇源仙城里面的所有炼气后期修士都做好准备，另外再安排人回去家族里面多叫点炼气八层和炼气九层的核心长老来助阵，这一次，我要把林逸抓回去！狠狠地折磨一番！然后让他一生一世给我当制符工具人！！！”
　　“行！”
　　李泽空答应了下来，感觉自己妹妹在这些天里面的变化真的是太大了。
　　原本的天真烂漫不见，现在都变得有点恶毒了。
　　哕！
　　刚刚放完狠话，李泽溪便是感觉到了腹中不适，忍不住要作呕。
　　她连忙从储物袋里面抓来一张手帕捂紧嘴巴，试着看看自己能够呕吐出来什么东西，可却只是些许的口水，并没有真的呕吐出来什么。
　　“妹妹，你这是怎么了？”
　　“没什么，可能只是吃错东西了。”
　　她没有太在意，就继续雷厉风行地走了起来。
　　房产管理大厅中，目送着众人离开走远后，李金狠狠地把办公桌上面的东西全都摔到了地上。
　　噼里啪啦的声音响起，叫数百米外都听得一清二楚。
　　“该死的李泽溪，主家就了不起啊，没有一个好爹，你屁都不是！！啊！！”
　　李金内心愤怒无比。
　　断人钱财，如杀人父母。
　　眼下李泽溪要求他把供货商约出来，那就是代表家族层面直接和供货商进行谈判以及合作，往后的时间里面，他不再会有任何回扣可以吃。
　　另外，若是发现那供货商就是林逸的话，那问题就更大的。
　　把各种东西乱砸一通之后，李金也是不得不开始用通讯玉佩联系上林逸。
　　“今天晚上你悄悄回来住所一趟，我找你有事。”
　　----“好的！”
　　另一边，林逸以为李金是需要新的一批货物了，立刻就答应了下来。
　　当天夜半时分，林逸悄咪咪地进入到了公寓之中，不知所以的李泽欣还立刻迎接上来，准备和林逸进行一些日常运动。
　　“林逸，你来啦，我可想死你了！”
　　“矜持点，待会儿李金要来，你现在先回房间里面躲着，我和他有点事情要在这客厅聊。”
　　林逸赶忙把李泽欣推开，又是吩咐道。
　　“好的，我知道了。”
　　李泽欣乖巧地点了点头，转身就进入到卧室里面了。
　　林逸只是在客厅稍等片刻，李金就找上门来了。
　　听到敲门声，他立刻就给对方开门，为了以防万一，此时此刻，他的脸上还顶着楚枫的面容。
　　“金哥，这次你是要下一批灵符吗？”
　　拉着对方进门后，林逸就关上大门，跟着李金一起到沙发上坐下，并且开始给对方倒茶。
　　尽管现在李金的修为都已经比不上他了，但是和李金的来往对他还是有好处的，这一份提携，他得是记住了，该有的尊重要有。
第58章炼气九层
　　“哎，是与不是。”
　　李金接过茶杯，叹了一口气。
　　随后，李金又是接着说道。
　　“最近李泽溪那丫头不知道是不是疯了，非要调集整一个李氏仙族的人力物力来找到你，最近调查到我的头上来了，要我把那绘制金刚符的供货商给找出来。”
　　“我看她好像干呕了几次，林逸，你小子是不是干了什么坏事，让她给怀上了，才让她现在如此惦记你？表现出来一副恨不得把你抓来活剐了的样子？”
　　“啊这！”
　　林逸倒吸一口凉气，猛搓鼻子。
　　【有没有搞错，就那么两次，还能够真中奖了？】
　　“你小子真把李泽溪给办了？”
　　见到林逸如此反应，李金也算是心中有数了。
　　“哎，金哥，这个嘛，我还想多活几年，你看有没有什么办法把这李泽溪给应付过去。让她调查不下去？”
　　林逸不否认，也不承认，转而问道。
　　“明天，她让我把你，楚枫，在明天中午的时候约见到天悦酒楼里面，我感觉这会是一场鸿门宴，里面肯定会陷阱重重，但是我希望你能来，并且在见到她的时候随机应变一下，一定要维护好和我之间的合作，不管她提出来什么条件，我都希望你多为我考虑考虑。”
　　“林逸，我待你不薄啊！希望你不要背叛我！”
　　李金苦口婆心地说着，又是把注意力集中到了林逸的脸上。
　　只是片刻，他就发现了问题。
　　林逸还在迟疑之际，他就继续说道。
　　“林逸，你现在没有戴人皮面具？我怎么感觉你现在的面容是真实的？”
　　“没有，现在我是使用了易容术，我这个易容术是从黄药师那里学来的，我已经修炼到圆满境界了，足以骗过筑基以下的人。”
　　林逸如实回答道。
　　“既然如此，那我就更希望你能来了，这一次你去了天悦酒楼，就要注意撇清自己和林逸这个身份的关系，必要的话，你最好准备一些防范措施，我怕他们会对你不利。”
　　李金提醒一句。
　　“好，金哥，我会让你从中脱离出来的，我也会撇清自己和林逸之间的关系。”
　　林逸答应了下来。
　　两人继续细谈了几句话，李金便是匆匆离开了。
　　卧室之内，李泽欣一直站在门口倾听着，偌大的一个秘密，都被她给听见了。
　　等着李金彻底走远，她才敢开门走出来。
　　“林逸，既然是鸿门宴，不去不行吗？”
　　“我不想你出事，主家的这些人很霸道的，指不定就会在你的饭菜和酒水里面下药，然后把你给弄晕过去，进而把你带回李氏仙族弄成上门女婿工具人，让你乖乖地绘制灵符，并且以极低的价钱卖他们。”
　　走到林逸身边，李泽欣抱着林逸说道。
　　“你怎么会有这样子的想法？”
　　林逸皱了皱眉，也开始怀疑这一个事情的可能性。
　　“我其实在李氏仙族的旗下的一个酒楼里面干活，我见过类似的事情，也听前辈们说过类似的事情。”
　　“当李氏仙族主家盯上一些比较有潜力的以及有比较好仙道技艺傍身的散修，就会在这酒楼的饭菜里面下东西，然后就安排一个李氏仙族女子去伺候对方，生米煮成熟饭。然后逼迫散修入赘到李氏仙族。”
　　“若是反抗过于激烈，那这一名散修不会有什么好下场，要么被杀了，要么被弄成奴隶。”
　　李泽欣担忧地说道。
　　“好的，我知道了，我会注意的了。”
　　林逸沉思了好一会儿。
　　“啊，你还要去？”
　　“放心，我不会有事的。”
　　林逸抱着李泽欣安慰了好一会儿。
　　但是李泽欣依然担心林逸会出事。
　　这一次不同以往，林逸只是停留了一个时辰就离开了，而不是一直留到第二天的黎明前夕。
　　走后，林逸便是火速返回到了青玄洞府区中新租赁下来的一等洞府。
　　自从那二等洞府到期，林逸就转而租赁了灵气条件更好一些的一等洞府。
　　尽管就性价比而言，这一等洞府不如二等洞府好，但是为了能够修炼得快一点，林逸也是不得不做出如此决定，去当这个冤大头，每天就烧掉5枚灵石。
　　当然，这些灵石的消耗，还是有那么一些用处的。
　　回到一等洞府中，林逸就立刻开始打坐修炼了。
　　心念一动，属性面板显现出来。
　　【修为：炼气八层（291/300）】
　　在最近的一个月里面，迫于李氏仙族的压力以及他自身的焦虑，他把大量的时间都投入到了修炼之中，并且经常吃聚气丹来辅助修炼。
　　一直猛干到现在，也算是快要见到炼气九层了。
　　“还有10点，难搞啊！不过再难搞也要搞，按照现在我在这一等洞府里面的修炼速度来算，每半个时辰的修炼，就能够获得1点保底经验值，而现在乃是凌晨，距离第二天的中午还有六个时辰的时间，这么看，我应该是来得及的。”
　　“只要我突破到炼气九层，去到天悦酒楼那里，应该就算是有自保之力了吧？”
　　林逸考量了一会儿，又觉得有点不妥。
　　“不够，我还得是继续到青玄宝楼那边买回来一些玄器防身才行，就这么定了！”
　　随后，他便是开始疯狂修炼了起来，每修炼半个时辰的时间，见到属性面板中显示修炼经验值加1，他就立刻停下来，结束这一次的修炼，过了片刻，他又是重新开始修炼。
　　如此反复，方能够保证刷到属性面板给予的1点保底经验值，若是一直修炼下去，一整个晚上不停止，也只能够获得1点的修炼经验值。
　　因为按照正常的修炼流程来看，五灵根修士哪怕是修炼十天半个月，也不见得会有什么长进，现在他能够继续修炼下去，那基本上都是靠着属性面板。
　　时间一晃到了第二天上午十点左右，林逸完成了最后一轮修炼，眼看着属性面板上显示的修为从【炼气八层（300/300）】变成【炼气九层（1/1000）】。
第59章倒反天罡
　　随着修为获得突破，大量的灵气开始被林逸席卷吸收，使得洞府内的灵气都被在短时间之内吸收一空，许久才能够从灵脉之中吞吐出来一些，渐渐恢复好洞府之中的灵气浓度。
　　这些灵气不再是被林逸炼化成灵力，而是留存在他的身体里面，开始强化他的每一个细胞，让他的细胞变得更加强大。
　　彻底完成这一轮的突破之后，林逸便是能够感觉到自己浑身充满了力量，一拳打死一头大象，或许也不是说说而已。
　　不过，林逸并没有完全沉浸在突破带来的喜悦之中，他看到那超长的经验条，反而是好一阵无语。
　　【炼气九层（1/1000）】
　　“好家伙，这炼气七层才只是180，炼气八层300我认了，这炼气九层要1000点是什么鬼，不应该循序渐进，来个300到400就差不多了吗？”
　　“难不成，要突破大境界，就需要多积累一些经验值才能够突破？”
　　林逸一边吐槽，一边猜测了起来。
　　他细想了许久，也觉得唯有这个解释会合理一些了。
　　别人想要突破到筑基，除了那些个天灵根的天骄之外，基本上都是会用到筑基丹才敢进行突破。
　　突破筑基的过程凶险万分，凝聚出来筑基法力失控后，可以轻松摧毁炼气九层修士的身躯。
　　筑基丹除了能够增加二到四成的突破几率之外，还能够保护灵根丹田，让突破者在失败之后可以保持完好无损，可以稍微修养调整一下就可以重新突破。
　　若没有筑基丹就强行突破的话，双灵根修士也只有一半的成功率，而三灵根、四灵根、五灵根依次降低，五灵根只有区区二成的成功率，而突破失败的代价，那便是身受重伤，乃至是身死道消。
　　若非不怕死，或者对自己信心十足的人，可真不敢在没有筑基丹的情况下就试着突破到筑基。
　　现在他这个情况，想要突破到筑基境界，根本就不需要什么筑基丹，只需要把这长达1000点的经验槽刷满了就行了。
　　“罢了，既然已经完成突破了，那我现在就出发好了。”
　　林逸当即停止修炼，在洞府里面把东西都收拾好，就急匆匆地离开青玄洞府区，赶往了青玄宝楼。
　　这人啊，最怕的就是被偷袭。
　　因此，林逸斥巨资购买了两件极品玄器，一件是贴身内甲，一件是护心镜，二者可以配合在一起使用。
　　贴身内甲可以进行被动防御，而护心镜可以主动激发出来一个强大护盾。
　　做好了这些安全准备后，林逸还想买点别的东西，可奈何兜里面没钱了。
　　想要更多的钱，还得是指望这一次和李金的会面能够顺利一点，好让他顺利地拿灵符和对方进行一波交易，拿到手他应得的一份钱财。
　　买好宝贝，林逸立刻就穿在身上，开始试着炼化，等炼化得差不多了，他才开始前往天悦酒楼。
　　而此时，天悦酒楼之中，一众李氏仙族的人，也在进行紧锣密鼓地准备着。
　　所有来到这天悦酒楼里面用餐的人无一例外都是李氏仙族的人，若是别的散客，都会被以各种理由劝说离开。
　　李金被安排到了大门口处进行等待，就怕此次邀约的”楚枫”会被他们错误地劝说离开了。
　　正午时分，林逸按照约定的时间来到了天悦酒楼大门口处，便是见到了李金。
　　被李泽溪安排来这里的，都是一些和林逸不熟悉的人，甚至还都使用了些许化妆术，林逸见到了，也没有能够在第一时间认出来。
　　“小金啊，我来了！”
　　林逸顶着楚枫的面孔，身上释放出来炼气九层的威压。
　　“啊？”
　　听着林逸叫自己小金，李金都有点懵了。
　　好家伙，现在林逸都开始要倒反天罡了呀!
　　不过在感应到林逸身上释放出来的炼气九层的修为，他也只好识趣地配合了起来。
　　他现在是懵的不能再懵了，也不知道林逸怎么这么大胆，真的就来了，而这炼气九层的修为，也不知道是真是假。
　　“哎，楚枫大哥，这边请！我们到二楼包间一叙。”
　　李金露出憨厚的笑容，把手伸向楼梯口示意道。
　　“好嘞！”
　　林逸应了一声，随即跟着李金上楼。
　　此时，二楼大厅的一个靠窗角落处，李泽溪戴着一个面纱，死死地盯着从楼梯口走上来的林逸和李金。
　　“炼气九层？楚枫？真有这么一个人？”
　　她皱了皱眉，变得疑惑了起来。
　　等着林逸跟着李金进入到包间之中，她就对着身边一些乔装打扮过的长辈们问了起来。
　　“诸位叔伯，你们可清楚那楚枫是什么情况，那样貌是真的吗？那修为可有作假？”
　　“方才匆匆一瞥，加上他在一楼大厅走上来这么长的一段时间里面，我没有看出来什么破绽，他似乎本来就长这个样子，并且修为还真是货真价实的炼气九层。”
　　李明翰回答道。
　　“对呀，我也没有看出来什么纰漏。”
　　李明浩跟着说道。
　　“泽溪，你是不是疑心太重了，你非要找到林逸是做甚？”
　　最后，李明辉还对着李泽溪质问了起来。
　　“总之，我一定要找到林逸，我要他给我一个交代，我要让他生不如死，要他给我一辈子当狗！具体原因你们就别问了！”
　　李泽溪强忍着难受，在诸位叔伯面前说道。
　　“既然诸位都看不出来这楚枫身上的破绽，那我就亲自去看看。不管他是与不是，都有必要拉拢到我们李氏仙族。”
　　话毕，李泽溪便是向着林逸和李金所在的包间走去了。
　　包间之中，两人屁股都没有坐热，也不敢说什么过分的话，在李金的暗示下，林逸也是清楚，在这天悦酒楼里面，全特么是李泽溪的人，光是炼气九层的修士就有3个，炼气七层和炼气八层的，加起来有十几个。
　　“小金呐，这是你上次找我定制的一批灵符，你看看成色如何？”
　　林逸就当什么事都没有，直接把准备好的600张灵符放到了桌面上，想着正常完成本次的交易。
第60章楚枫大师
　　被林逸称呼为小金，这让李金很不适应，但是在李氏仙族里面最初卑微的日子，让他学会了做孙子。
　　现在这个时候，他也是很快进入到了角色，为了自己的利益，忍一忍，演一演，没什么的。
　　他接过灵符，就开始仔细检查了起来。
　　“飞行符、剑斩符、冰锥符、回春符、天雷符、金刚符各一百张，还大多是优品！”
　　检查完毕后，李金都惊呆了。
　　他可记得，上次只是让林逸试一下飞行符、剑斩符、冰锥符和回春符，没想到林逸在这么短的时间之内，就真的把灵符给绘制出来了，简直就是离谱啊！
　　“检查完了就快点结算吧，我还有点急事呢！”
　　林逸当即催促了起来。
　　“好好好！”
　　李金也是赶忙计算了起来。
　　就在这时候，包间大门被打开了。
　　“你好，楚枫大师，打扰一下。”
　　李泽溪露出明媚的笑容，缓步进入到包间之中。
　　“这是我们李氏仙族的族长之女，三小姐李泽溪。”
　　李金强颜欢笑，假装成一副十分热情的样子帮着李泽溪介绍着。
　　话语间，李泽溪就在楚枫边上坐了下来。
　　“哦，泽溪小姐啊，幸会幸会！”
　　林逸露出假笑，微微拱手。
　　李泽溪也不说话，就是死死地盯着林逸的眼睛，片刻后，又是从上到下扫视了一眼，心中满是狐疑。
　　“敢问泽溪小姐是有什么事情吗？”
　　被对方这么盯着，林逸心里面直发毛。
　　“不知楚枫大师你可认识林逸？”
　　李泽溪试探道。
　　“不认识，林逸是谁呀？是最近闹得沸沸扬扬，被李氏仙族封杀的那一个林逸吗？”
　　林逸装出一副懵懵懂懂的样子。
　　“啊对，就是他，既然楚枫大师不认识，那就算。”
　　“楚枫大师，你这些灵符，画得真是厉害，不是正品就是优品，大部分还都是优品。”
　　李泽溪伸手从桌子上拨弄到一些灵符，就开始观看了起来。
　　见到那金刚符和天雷符中熟悉的纹路，刚刚才打消掉的念头，现在她心中再一次怀疑了起来。
　　她脑海里面不禁闪过那一天的早晨，她刚刚醒来，林逸还在边上绘画着灵符。
　　在她的要求下，林逸当着她的面展示了一下天雷符和金刚符的绘制，并且送了她一张金刚符。
　　又想到自己腹中小生命，她当即掐了一个法诀。
　　“血脉相连，神魂感应，百脉并生......”
　　随着口诀在心中默念，法术成功施展。
　　原本只是想着试探一下，对“楚枫”的身份怀疑并没有多少，可法术测试出来的结果，让她心头一惊。
　　一条只有她能够看得见的红色丝线，在“楚枫”和她的肚子之间一闪而逝。
　　林逸只感觉自己背后一凉，下意识用神识扫视四周，发现周边没有人要偷袭自己，才放心下来。
　　“楚枫大师在制符方面当真是一绝啊！我希望你加入到我们李氏仙族，成为我们李氏仙族的客卿，不知你意下如何？”
　　李泽溪心中百感交集，她已经确认眼前之人就是林逸假扮的。
　　可林逸身上这炼气九层的修为，让她心塞不已，林逸若是坚持要跑路，让她带来的一群人全部出手，也未必能够留下对方。
　　“客卿？不必了吧？”
　　林逸下意识就想要拒绝。
　　在他看来，用不了一年的时间，他就能够肝到筑基境界，后面也会继续起飞，这李氏仙族不见得能够给他多好的待遇，反而是可能会给他带来一些麻烦。
　　“楚枫大师，难道你不想听听加入到我们李氏仙族，成为客卿的待遇吗？”
　　李泽溪继续说道。
　　她现在就想着先把林逸留下来，以后有的是机会收拾林逸，就怕林逸跑路了，她怎么找都找不到人。
　　“哦，那泽溪小姐你说来听听。”
　　林逸好整以暇，随口问了一句。
　　现在这个情况，他似乎是在谈判局中占据上风，掌握着主动权。
　　“若是楚枫先生加入到李氏仙族里面，可以任意挑选一个李氏仙族女子作为小妾，另外你可以直接和我们李氏仙族制符部门进行合作对接，我们李氏仙族制符相关的典籍都会对你开放，制符部门里面的人员会尽力配合你，给你提供你想要的各种制符资源。”
　　“若是楚枫先生遇到什么麻烦，我们李氏仙族也能够为你解决掉一些难题。”
　　李泽溪一本正经地说道。
　　“就这？我不稀罕你们李氏仙族的女子，我也不稀罕你们李氏仙族的制符典籍和制符资源，我更不觉得我有什么难题是解决不了的，你承诺的这些东西，我一点都不感兴趣。”
　　林逸直截了当地拒绝了。
　　方才李金心都吊到了嗓子眼，现在听着林逸如此回答，他不由得心情大好，这林逸，还算是为他考虑的。
　　林逸真成了客卿，那他这个中间商被干掉，还捞什么油水？
　　“想必楚枫大师居无定所，漂泊在外，我李氏族地里面有二阶灵脉，可以提供给你一个很好的修炼洞府，供你修炼，此外，我们李氏仙族里面还有不少筑基相关的功法法门，甚至我们能够联系上青玄宗，让你进入到青玄宗里面深造。”
　　“难道，这些东西，楚枫大师你都不感兴趣吗？”
　　李泽溪继续说道。
　　“你这么说，还有点意思，但是吧，我又要付出点什么呢？真切到手的利益才是真的，我可不想沦为你们李氏仙族的制符工具人，我要求在我想要制符的时候，你们提供给我制符材料，我才制符卖给你们，并且你们还要以市场价的七成收购，另外，我希望有说走就走的权利，不必一直待在你们李氏仙族。”
　　“对了，小妾方面，我打算多要几个，李泽溪小姐，我看你长得不赖，我就要你来给我当小妾，就这条件，你还能收我为客卿吗？”
　　林逸开始狮子开大口，料想对方肯定不会答应。
　　李金也觉得这一把算是稳了，奈何，李泽溪看透了林逸的身份。
第61章短暂成为客卿
　　“此事，我代表家族答应了，从现在开始，你楚枫大师就是我们李氏仙族在制符一道上的客卿。”
　　李泽溪郑重地说道。
　　【林逸，果然，你还是对我念念不忘，你小子给我等着，现在先不戳穿你的身份，等我过几年突破到了筑基境界，看我怎么收拾你！】
　　"什么！"
　　林逸和李金异口同声地说着。
　　他们是万万没想到，他提出来如此离谱的条件，这李泽溪竟然真的给答应了！
　　“泽溪小姐，你不再继续考虑一下，你真的能够代替家族做出来如此决定吗？”
　　林逸赶忙问道。
　　“自然，我李泽溪说话算话，我说可以那就是可以！”
　　李泽溪坚定地说道。
　　“那我要你们李氏仙族在你们李氏地产园区核心处给我提供一个住宅以及修炼洞府，我不会跟着你们回去李氏仙族族地，我在这汇源仙城待习惯了！”
　　林逸连忙再提了一个要求。
　　他就怕去了李氏仙族族地，就再也出不来了，在族地那边，可是有着李氏仙族的筑基大高手啊！
　　在别人的地盘，他哪里还能够翻得了天？！
　　“好，没问题！今天我就可以回去给你安排！”
　　李泽溪满口答应。
　　现在她唯一的想法，就是要稳住林逸，免得林逸跑路了。
　　“好吧！”
　　林逸耸了耸肩，给了李金一个眼神自行体会，现在他真的是尽力了。
　　李金在心里面默默叹了一口气，明面上维持着微笑，开始祝贺了起来。
　　“欢迎楚枫大师加入到我们李氏仙族，成为我们的客卿！”
　　“嗯，客气了！”
　　林逸点了点头，又是注意到了桌面上的诸多灵符。
　　“这，客卿归客卿，这一次的灵符，还得是结算好呀。”
　　“应该的、应该的！”
　　李金连连答应，心想这可能是自己能够从林逸这里捞到手的最后一笔了。
　　经过一番核算后，李金计算出来了碎灵石。
　　“楚枫大师，本次给你的酬劳应该是碎灵石，我给你抹个零，折合519枚灵石，如何？”
　　“好的，没问题！”
　　林逸之前自己也算过，大概是这个数。
　　很快，在李泽溪的见证下，两人完成了交易。
　　“时间不早了，不如我们点点东西吃吧？”
　　看着两人都收拾好东西，李泽溪提议道。
　　“好，这顿就我请了！”
　　一大笔钱到手，林逸也是大方了一回。
　　“那就谢谢楚枫大师了！”
　　随后，三人开始正式点菜吃饭。
　　这可是把外面等待着的李氏仙族高层急坏了。
　　他们将近20号炼气后期修士，就陪着李泽溪一个小丫头片子在发疯，现在这么久都没有点消息,。
　　“哎，你过来，里面是什么情况！”
　　李明辉对着一个刚刚端着菜盘子从林逸包间里面出来的小二勾了勾手指。
　　“明辉长老，里面三人相谈甚欢，好像是三小姐和楚枫大师达成了什么协议，邀请楚枫大师加入到我们李氏仙族当客卿。”
　　小二赶忙回答道。
　　“这样啊！行吧，吩咐下去，给我们也上菜！”
　　李明辉摆了摆手。
　　“喏!”
　　片刻后，外面的这些桌子上，也都陆陆续续上菜了，仿佛他们真的只是来天悦酒楼吃东西。
　　时间一晃过去了半个小时时辰，林逸、李泽溪、李金三人从包间里面出来。
　　“楚枫大师，现在就随我们一起到李氏地产园区吧，我现在就帮你把修炼洞府安排下来，另外，也是跟那边的人正式介绍一下。”
　　一边走着，李泽溪一边邀请道。
　　“好的，没问题！”
　　林逸不假思索地答应了下来，他心想只要不离开汇源仙城，李氏仙族的筑基不在，那自己就可以放心去浪。
　　走了一会儿，李泽溪突然借口返回天悦酒楼拿东西，让李金先带着林逸走。
　　回到了天悦酒楼，一众李氏仙族高层都包围到了李泽溪身边。
　　“泽溪，那楚枫大师现在是什么情况？”
　　李明辉当即问道。
　　其他人也是紧紧地盯着她，期待着一个答案。
　　“我已经邀请他加入到我们李氏仙族成为客卿了，我怀疑他的修为有水分，不是真的炼气九层，麻烦几位叔伯找个借口和他切磋一二，验证一下他的修为。”
　　“他在制符这一方面真的很有天赋，而且也相当厉害，绘制的灵符皆是优品，把如此一个人拉拢到我们李氏仙族，我们不会吃亏。”
　　“等验证好了他的修为，我们再给出适当的待遇。”
　　李泽溪回答道。
　　“那，那林逸还找不找了？”
　　李明翰问出来了一个关键性问题。
　　“先不找了吧，这段时间里面，麻烦诸位了。”
　　李泽溪想了想，还是没有挑明林逸的身份。
　　一切，还得是等林逸的修为验证过后再说。
　　若林逸的修为是炼气九层，那她就继续帮着林逸把身份隐藏下去，并且跟在林逸身边，摸清楚林逸到底是有什么样子的秘密。
　　若是林逸的修为是炼气八层，那她立刻就招呼叔叔伯伯上去对付林逸，让林逸吃不了兜着走，下半辈子还要被关在李氏族地，乖乖地给他们李氏仙族当制符工具人。
　　众人继续商量片刻后，李泽溪才匆匆离去，赶忙追上林逸和李金的步伐，一起回到了李氏地产园区的核心区。
　　刚刚进入到核心区，林逸就感受到一股澎湃的灵压以及浓郁的灵气，不过比起青玄洞府区那边，还是差了不少。
　　“这核心区内外灵气浓度差距挺大的呀！”
　　他好奇地说道。
　　“对啊，这核心区里面有一条一阶极品灵脉，目前我们李氏仙族正在花大力气培养，要把这条灵脉培养成为二阶下品灵脉。”
　　“而这核心区周围则是被布置了阵法，封锁了灵气。”
　　李泽溪坦言道。
　　“原来是这样呀，不知你能给我分配到什么样的修炼洞府呢，泽溪小姐，从现在开始，你是我的小妾了，你能够住什么样子的洞府，我也要住上什么样子的洞府。”
　　林逸恍然大悟，又是要求道。
第62章倒打一耙
　　闻言后，李金瞪大眼睛，没想到林逸是真的胆大包天啊！
　　李泽溪也是愣了一下，没想到对方来真的，现在直接说自己是他的小妾。
　　她心想着林逸的修为还没有验证过，就暂且忍一波。
　　“好，现在我就给你安排一个好洞府。”
　　她咬牙回应道。
　　看着李泽溪那强颜欢笑，心里妈卖批的样子，林逸感觉爽得不行，就是不知道李泽溪会不会在后面有什么东西还等着他。
　　随着李泽溪走动，林逸连忙跟了上去，李金还想继续跟着，却是被李泽溪招呼离开了。
　　片刻后，李泽溪把林逸带到了一座修建在山丘上的宅院。
　　李氏地产的建筑十分有特色，凡是对外出租的，那都是以实用为主，说是棺材房，那真就是棺材房，十平米都不一定会有。
　　比起棺材房还差的，那就是那些七八层的高楼。
　　在这修仙界里面，只有靠近地面，才能够接触得到更加浓郁的灵气并且用来修炼，这些高楼里面的房子宽敞一些，但是灵气稀薄，基本上无法修炼。
　　而在这山丘上的宅院，属于内部人员居住的，那还真是不一样。
　　看着这宅院，宽敞宜居就算了，这别墅的外面还镶嵌了一些瓷砖，而在宅院前面，还专门弄了一个宽敞的法术训练场。
　　若非这宅院只有区区一层楼，林逸都差点以为自己是回到蓝星现代了。
　　“这地方原本是给我兄长住的，现在我兄长已经回去族地那边了，暂且就安排给你住着吧，这宅院里面有卧室、修炼室、大厅、浴室、厨房、厕所。”
　　“在这宅院的修炼室里面，已经联通了灵脉灵眼，并且布置了聚灵阵，有着很浓郁的灵气，大概是这外面灵气浓度的5倍以上。”
　　进入宅院后，李泽溪就开始给林逸介绍了起来。
　　“这样啊，挺好的！”
　　林逸满意地点了点头。
　　真有这个灵气浓度的话，那就是和他在青玄洞府区租赁的一个一等洞府的灵气环境差不多了，而且在这里这么宽敞，光照条件也好，明显居住起来会更加舒适啊！
　　“走吧，我的泽溪小妾，现在我就先验验货！”
　　忽而间，林逸猥琐一笑，便是强拉着李泽溪进入到了卧室之中。
　　“你在干什么！”
　　李泽溪大惊失色，万万没想到林逸会来真的。
　　"我干什么，你不是很明白吗？"
　　林逸继续动作起来，心想着若是对方的反抗依旧激烈的话，那就停下来。
　　毕竟在这李氏仙族的地盘里面，他还是尽量稳一点的好。
　　“你混蛋！”
　　李泽溪怒斥一句，又是快速挣脱出去，一脚向着林逸的关键部位踹了过去。
　　嘭！
　　林逸身上的内甲被自动激活，形成一个保护罩。
　　强劲的反作用力之下，林逸没有出事，倒是李泽溪被反弹了出去，撞在了墙上、跌倒在地。
　　“啊！”
　　李泽溪惊呼一声，看到大腿间流血，不禁晕厥了过去。
　　“啊这？！”
　　“靠，别吓我啊！”
　　林逸懵了，赶忙走到李泽溪身边，使用神识来回扫描检查，才发现对方是真的怀上了，现在这样子，是撞到了脑袋，又是动了胎气。
　　“麻烦了！”
　　他努力冷静下来，对着李泽溪使用了一个清洁术，又是拿出来好几张回春符，就对着李泽溪激发了起来。
　　随着三道绿色光芒降临到了李泽溪的身上，她身上的伤势才算是稳定了下来，并且开始快速恢复。
　　林逸继续把对方抱到床上，进行了一番清理和治疗，才算是把对方治疗好了，只要对方清醒过来，应该就没有问题了。
　　“哎，出现这样子的破事，也不知道我在这李氏仙族之中当客卿的事情会不会出现意外，就怕这李泽溪老爹来找我麻烦呀！”
　　“他老爹李明渊可是筑基高手，我现在拿头打？！”
　　林逸在房间里面来回徘徊，心想着自己要不要快点跑路，只要跑路了，离开了汇源仙城，继续隐姓埋名，换一个马甲生活，对方找不到自己，应该就不会有什么事情了。
　　也不知道是不是回春符的治疗效果太好了，正当他想要迈步走人的时候，李泽溪突然就醒了过来。
　　“站住！你想去哪？”
　　“泽溪小姐，我去给你倒杯水，你说你，你都怀上了，怎么还答应给我当小妾呀，你这不是在欺负人嘛！”
　　林逸灵机一动，开始倒打一耙。
　　“你！”
　　李泽溪语气一滞。
　　她本以为，林逸会忙不迭地给他跪下来道歉，结果林逸这个家伙真是没心没肺啊！
　　“来，泽溪小姐，这杯温水你先喝下去，在这好好休息，这里李氏仙族的客卿，我觉得我还是没有必要当下去了。”
　　林逸给李泽溪弄来一杯温水，放到了床头柜边上，然后就想着开溜了。
　　“混蛋，我不准你走！”
　　李泽溪连忙大声喊道。
　　此时此刻，也不用别人去试了，她自己就已经清楚，林逸是货真价实的炼气九层。
　　不然，可不能把她这个炼气八层修士给轻易反震出去。
　　“泽溪小姐，你这样子让我很难办的呀，你一个孕妇，你还怎么给我当小妾？”
　　林逸为难地说着，还想继续开溜。
　　“我是不是怀上了，要你管？你现在是我们李氏仙族的客卿，你已经把我收为小妾了，那我以后就是你的人了，这个冤大头你不当也得当，否则，我让我爹弄死你！”
　　见软的不行，李泽溪立刻就来硬的。
　　至于林逸的身份，她还不敢说出来，就怕在这孤男寡女的室内，林逸会对她杀人灭口。
　　“行吧，行吧，哎呀，我就勉为其难继续当这个客卿吧！”
　　林逸考量了许久，以对方的这个态度，留下来应该问题不大。
　　李泽溪经过治疗，已经没有任何问题了，和林逸完成了商量好了之后，便是找了一个借口匆匆离开了。
　　到了傍晚时分，她继续把李氏仙族在汇源城里面的一些高层都找来和林逸见过一面，并且把他们介绍给了林逸，算是让林逸正式成为李氏仙族的客卿。
第63章李明渊亲临
　　“我就这么稀里糊涂成了李氏仙族的客卿？”
　　“会不会有什么猫腻？”
　　夜里，林逸根本睡不着，就想着对方会不会坑自己。
　　思来想去也想不出来李泽溪是在打什么鬼主意，他就只好到修炼室里面好好修炼了起来，唯有修为提升上去了，才能够有更大的底气。
　　在不远处的一座宅院的修炼室之中，李泽溪也是有着类似的想法。
　　“好你个林逸，秘密真多，上次忽悠我弄到手了两枚升灵果，我还真相信了，你给我等着，我迟早把你的秘密给挖出来！”
　　李泽溪抓狂了好一会儿，开始盘腿打坐，调整好自己的状态。
　　等状态达到一个巅峰之后，她伸手打开一个盒子，把里面的一阶破境丹取了出来，丢入口中，开始进行突破......
　　次日一早，核心区大门口，林逸正准备外出去吃个早餐，遇见李泽溪的时候，便是发现对方和昨天有了不小的变化。
　　“恭喜泽溪小姐你突破到炼气九层，距离筑基更进一步！”
　　林逸随口说一句好听的话祝贺了起来。
　　“嗯，谢谢啦，还得是楚枫大师你距离筑基更近一些呀，不知道，楚枫大师计划什么时候突破到筑基？”
　　李泽溪眯了眯眼睛，死死地盯着林逸，总觉得现在的林逸自信心满满，似乎突破到筑基都不是什么难题。
　　这人，绝非寻常五灵根修士！
　　“筑基之事，事关重大，当厚积薄发，多加积累才是，我觉得我现在距离圆满还有很长的一段路，又岂能说的准什么时候筑基呢！”
　　“再说了，这没有筑基丹就进行筑基，那和送死有什么区别？我还是等存够灵石了，去弄到筑基丹，再进行筑基比较稳妥。”
　　“泽溪小姐，不多说了，我去吃早餐了！”
　　话毕，林逸就迈步离开。
　　直觉告诉他，他现在虽然以楚枫的身份当上了李氏仙族客卿，但是还是和李泽溪保持距离的为好。
　　“哎，别急着走啊！我跟你一起去吃早餐！”
　　李泽欣连忙追赶上去。
　　----
　　李氏族地，家主大殿之内。
　　李明渊一边喝着早茶，一边听着下人连夜带回来的消息。
　　“族长，三小姐最近一直兴师动众地在找林逸，她没能找到林逸，倒是挖了李泽金的墙角，把李泽金背后的制符师楚枫给挖出来了，还邀请到了我们李氏仙族当客卿。”
　　李泽言站在李明渊面前汇报道。
　　“哦，有意思，你给我说说这个楚枫是什么情况，有什么能力，竟然值得泽溪亲自去挖人？”
　　李明渊好奇道。
　　“族长，这楚枫具体是什么来路，我们暂时也不清楚，我们只知道他乃是一名炼气九层修士，并且十分擅长绘制灵符，他绘制的一阶上品优质灵符，就在我们的李氏符阁里面进行着售卖。”
　　李泽言立刻回答道。
　　“炼气九层修士，还是个一阶上品制符师，能够绘制出来优品灵符，的确是一个人才，那泽溪开出来了什么条件，才让他加入到我们李氏仙族的？”
　　李明渊就怕自己女儿乱开价，让自己李氏仙族亏了。
　　“族长，这是楚枫大师和李泽溪小姐亲自签订的客卿协议，边上还有多位叔伯的见证签名，请您过目。”
　　李泽言根本不敢说出来，只好把一份协议书递到了李明渊的面前。
　　李明渊接过协议书，便是开始仔细查看了起来。
　　【甲方提供一切制符材料给乙方，乙方保证以不低于五成的制符成功率绘制出灵符，所绘制灵符由甲方以市场价的七成收购。】
　　【甲方为乙方提供一个优越的修炼环境......】
　　【甲方需要成为乙方的小妾......】
　　前面的内容都还挺正常的，但是到了这一条，可是把李明渊给气得火冒三丈。
　　“岂有此理，我的宝贝女儿，居然要给楚枫这小子当小妾，他好大的够胆！”
　　啪！
　　协议书被猛然甩在桌子上。
　　“族长你消消气，消消气，这事情三小姐已经签字了，她自己已经认可了这件事情，她这也是为了家族好呀，一个炼气九层的制符大师来我们李氏仙族当客卿，那明显是有利于我们家族的嘛！”
　　“最近这段时间里面，因为楚枫大师的灵符，我们李氏符阁的品牌口碑好了不少，现在生意比起以往可是好了三倍！”
　　李泽言赶忙劝说了起来。
　　“对呀，族长，这个事情是泽溪自己认定的事情，你再生气也没有用呀！她这是在为家族做奉献，女人嘛，迟早都要嫁人的！”
　　边上，李明翰跟着附和了一句。
　　可李明渊根本不听劝，猛拍了一下桌子，便是向着大殿之外飞掠而去了
　　“哼，我倒是要去看看，那楚枫是有多大的胆子，竟然让我的女儿来给他当小妾！”
　　汇源仙城距离李氏仙族有百里之遥，可在李明渊这位筑基修士的极速赶路之下，也只是花了区区半刻钟。
　　他急匆匆飞到了李氏地产园区核心处，使用神识扫描一圈，都没有发现李泽溪的身影。
　　只好降落下去，到了李氏地产管理大厅。
　　这李氏地产管理大厅就位于整一个李氏地产园区的大门口，若是李泽溪出去了，那李泽金就应该知道。
　　“族......长，你怎么来了？”
　　本来还躺在太师椅上面睡懒觉的李泽金，感受到周边有筑基气息之后，蹭一下就站了起来。
　　“泽溪去哪里了？”
　　“她实在是太不像话了，为了挖一个制符师当客卿，就把自己嫁出去了，还是当的小妾！”
　　李明渊怒气冲冲地说道。
　　“他们在哪里，我不知道啊，我就只看见今天早上，泽溪跟着那楚枫大师一起从这里出去了。”
　　李金老老实实地回答道。
　　“你不知道！那谁知道！”
　　“要不你在这等等，他们或许只是出去吃一个早餐什么的。”
　　“哼！”
　　李明渊冷哼一声，躺在李金让出来的太师椅上，静心下来等待。
　　不久后，他还真就等到了李泽溪和林逸一起从外面回来。
第64章不是一家人，不进一家门
　　【卧槽，现在坐在那太师椅上的男人是谁，气场好强，都和黄药师差不多了，不会真的是筑基中期高手吧？】
　　路过李氏房产管理大厅，林逸见到李明渊，心里面便是咯噔一下。
　　“泽溪，你给我过来，还有那个谁，你也过来！”
　　李明渊瞥见了两人，慢慢悠悠地坐直了身子。
　　“爹，你怎么来了？”
　　李泽溪感到十分意外，快步走入房产管理大厅。
　　而听见她这么一说后，林逸感觉自己是要完犊子了呀。
　　李泽溪的老爹，可不就是李氏仙族的族长李明渊嘛!
　　这可是妥妥的筑基中期大高手！
　　他把对方女儿给霍霍了，现在又是要对方女儿给自己当小妾，这一次，对方指定是来找自己麻烦的。
　　咽了一口口水，林逸努力保持着镇定，缓步走到了了李明渊面前，微微拱手。
　　“在下楚枫，见过李族长！”
　　李泽溪走到了李明渊背后，开始殷勤地帮着他捶背。
　　“爹，是什么风把你吹来这里啦？”
　　“还不是你，林逸的事情没有处理完，上门女婿没捞着，现在你怎么要给人家当小妾了！”
　　李明渊没好气地说着，与此同时，他还释放出来了自己筑基中期的威压，对准了林逸进行压迫，颇有一种逼着林逸跪下的气势。
　　至于林逸的问候，他就当是什么都没有听到一样。
　　“爹，我也是有苦衷的，你就让我自己做决定吧！”
　　李泽溪逞强道。
　　她不想因为老爹的突然出现，就影响了她的计划。
　　她可是费了老大功夫，才让“楚枫”接受一个喜当爹的事实，并且让对方答应不会轻易碰她，还继续留在李氏仙族里面当客卿。
　　“苦衷，能有什么苦衷让你乖乖给对方当小妾，你可是我们李氏仙族的双灵根天才，你可是有机会问鼎金丹的存在，你怎么可以给别人当小妾呢！”
　　“哪怕是你收林逸那个五灵根的混球当上门女婿，都比起给别人当小妾要好一百倍！”
　　李明渊根本就无法理解李泽溪的任性。
　　“他炼气九层怎么了，他能够绘制一阶上品优质灵符怎么了，我们李氏仙族里面就没有做得到这些的人了吗？”
　　“既然李族长容不下我，那我走便是了。”
　　林逸还真不想伺候了，他得是要远离一下这些个筑基高手。
　　这鸟气他是一点都不想受。
　　话毕，林逸便是缓缓后退，等有了足够的距离，他才转身离开。
　　“哎，你别走啊！”
　　李泽溪心塞不已，立刻就想着把他追回来。
　　“不准去！”
　　李明渊冷冰冰地说了一句，李泽溪面前就像是出现了一道墙，不断地阻挡着她前进的步伐。
　　“爹！”
　　李泽溪心急地直跺脚。
　　她好不容易才争取到的，现在就这么被老爹给搅和了，可是把她给急坏了。
　　现在有些话，她不是很想说出来，但是也不得不说了。
　　“泽金，你先出去，把门带上，我有事情要和爹单独说！”
　　“是！”
　　李金听令行事，立刻就出去了，他也不想看见这父女二人。
　　这些个高高在上的主家之人，看着就恶心！
　　等着李金把大门关好，李泽溪才凑到李明渊耳边说道。
　　“爹，我最近一直在找到林逸，就是那个楚枫大师，我好不容易才找到他的！”
　　“爹，你是不知道，林逸这个混蛋趁人之危，把我弄怀孕了。他的修为从炼气三层飙升到现在炼气九层，我怀疑他身上肯定有秘密，我这才想办法把他给留住的。”
　　“什么，你怀孕了？”
　　李明渊都怀疑自己听错了。
　　“你给我说清楚，到底是怎么回事，你怎么会怀孕的呢！别撒谎骗我！”
　　看李明渊那生气的模样，李泽溪害怕不已，连忙一五一十地把事情告诉了李明渊。
　　“爹，其实是这样的，那天，二哥来找我，说林逸这不好，那不好的，传达你的意思，不让我继续和林逸来往，不要林逸这个上门女婿。”
　　“但是吧，又怀疑林逸这个家伙身上有秘密，毕竟正常人谁能够在短短半年多时间里面就飙升那么多修为，林逸还是个五灵根，那就更加不可能了。”
　　“于是乎，我们就想着给林逸下药，然后抓回李氏仙族好好研究，谁知道林逸这个家伙识破了我们的计划，还反过来让我中毒晕过去，也不知道怎么滴，他对我偷偷做了那些事情，我还没有什么感觉。一直到最近我发现自己怀孕了，才知道这件事情......”
　　“最近我追查到了楚枫，用血脉检测法确定了他就是林逸......”
　　“事情大概就是这样子的了，爹，这林逸身上秘密很大，我想要把他留下来好好调查，另外，炼气后期女修士比起凡女怀孕艰难数十倍，生下来的孩子又必然有灵根，我们李氏仙族为了繁衍更多有优秀灵根的后代，已经定下族规，族内炼气四层以上女修一旦怀孕，不管怎么怀上的，都得是生下来。我这也是没办法呀。”
　　说完，李泽溪还感觉自己十分委屈，眼睛里面都开始泛出泪珠了。
　　“好了，此事我知道了，把林逸这臭小子找回来，我把他给抓来研究研究，我倒是看看他身上能够藏什么秘密！”
　　李明博沉思片刻后，对着李泽溪说道。
　　门外，李金窃听到了部分内容，心念着自己要靠着林逸来捞钱，不希望林逸出事，也不希望林逸真的在李氏仙族里面当什么客卿长老，他就果断地给林逸通风报信了。
　　【李泽溪已经发现你身份，她孩子是你的，族长要抓你研究秘密】
　　如此一句简短的话语，被通过传讯玉符发送给了林逸。
　　另一边，溜出去好几条街的林逸，查阅到传讯玉符里面的这句话，他也是好一阵后怕。
　　“好你个李泽溪，果然是一副歹毒心思，真是不是一家人，不进一家门，这李明渊也不是什么好东西！”
　　“楚枫这个身份不能用了，制符师不能继续干下去了，我得是改行炼丹了。”
　　林逸思索片刻，有了新的决定。
　　随即，他给李金回复了一句。
　　【楚枫的身份我不用了，往后我改行炼丹，我可以炼制聚气丹，就看你能不能处理掉了，你处理不了，我就找别人】
第65章再换马甲林彦祖
　　“我的天，这林逸这么离谱的吗？会绘制一阶上品优质灵符还不算，还能够炼制聚气丹？这可是一阶上品丹药了啊!”
　　李金查阅到林逸的回复后，震惊不已。
　　“还真别说，林逸你小子身上秘密可真多，搞得我都好奇了，不过跟你一起混，能够捞钱，我喜欢！”
　　他不由得猥琐地邪笑了起来。
　　随后，他就偷偷给林逸回复。
　　【没问题，区区聚气丹，多少都行，我能卖出去】
　　几条街外，林逸收到了李金的这一个回复，也是安下了心。
　　他赶忙调低修为到炼气八层，回到了青玄洞府区，把自己的一等洞府退掉。
　　然后又是在外面瞎逛了一圈，找一个没人的地方，把自己的脸蛋弄成彦祖模样，修为调整到了炼气九层，才再一次回到了青玄洞府区租赁了新的一个一等洞府。
　　而新的一个马甲，则是炼丹大师林彦祖。
　　另一边，李氏地产管理大厅，李泽溪匆匆打开大门试着追出去。
　　可一连找了许久，都没有见“楚枫”的身影，她无奈回头到了李金身边问了起来。
　　“泽金，那楚枫去哪里了？”
　　“泽溪啊，那楚枫走了呀，族长不喜欢他这个客卿，毁掉协议，那他走人也是很正常的。”
　　李金假装什么都不知道。
　　“他走了？你怎么不拦着他呀！”
　　李泽溪可是要急死了，手抓李金的肩膀不断地摇晃起来。
　　“我能怎么办，我还能够违背族长的意志不成？”
　　“泽溪，你快放开我，我骨头都快被你要散架了！”
　　李金无辜的说着，又是连忙求饶。
　　他现在的修为只是炼气七层，哪里经受得住李泽溪这个炼气九层修士的折腾。
　　“爹，都怪你，现在那家伙跑路了，他的伪装技术那么高超，我都不知道该怎么样把他找回来！”
　　许久，李泽溪才放开了李金，转而向着李明渊抱怨了起来。
　　“你这，还怪起我来了，不就是一个林逸嘛，你现在让人出去找，出去张贴告示，让他回来，他看到了告示，那不得是屁颠屁颠地回来？”
　　李明渊满不在乎地说道。
　　“行吧，那我试试，哎！”
　　李泽溪长叹了一口气，当即想着按照李明渊的建议去找。
　　但是在看见边上的李金之后，她才想到了一些什么。
　　“李泽金，你是不是一早就知道，那楚枫就是林逸？你现在是不是还能够联系上他？快，给我联系他！”
　　李泽溪立刻到了李金面前，对着他质问了起来。
　　“我怎么会知道呢？我联系的制符师大拿一直都是楚枫大师啊，楚枫大师是林逸，不可能吧！林逸是有点制符天赋，但是没有楚枫大师那么厉害吧？还有，林逸的修为怎么可能飙升那么快，那楚枫大师可是有着炼气九层的修为！”
　　李金故作不知，惊讶地说道。
　　“哼！楚枫大师就楚枫大师，我不管，你以前用什么方式联系楚枫大师的，你现在就给我继续联系他，让他回来找我们！”
　　李泽溪蛮横地说道。
　　“给，我是用这一枚传讯玉符联系他的。”
　　李金从储物袋里面取出来一枚传讯玉符，直接递给了李泽溪。
　　在李明渊的眼皮子底下，他也不敢多做什么小动作，只能够寄希望于林逸能够聪明一点，分辨出来谁是谁。
　　“哼！”
　　李泽溪冷哼一声，抢过传讯玉符，就开始使用传讯玉符给林逸发送信息。
　　【楚枫大师，我已经竭力帮你争取，族长已经准许泽溪给你当小妾，你回来吧】
　　远在青玄洞府区修炼的林逸，在收到如此消息后，只是看了一眼，就觉得有问题。
　　“我不是和李金说过，不再使用楚枫这个身份了吗？”
　　“现在肯定是传讯玉符被别人用了，想要忽悠我回去，呵呵，门都没有。”
　　林逸冷笑一声，随即把自己的一枚传讯玉符捏爆。
　　此时此刻，这一枚子母传讯玉符，已经没有继续存在的必要了。
　　与此同时，李泽溪手头上的一枚子母传讯玉符开始出现一大道裂痕。
　　“碎了！可恶，这该死的林逸，竟然毁了那一枚子母传讯玉符！”
　　她臭骂了一句，又是心塞地对着李明渊说道。
　　“爹，事情恐怕没有你想象中的那么简单了，这林逸怕是找不回来了。张贴告示什么的，根本就不管用。他这家伙谨慎地很，当初他和我进行约定的时候，就明确提到过，不要带他去见任何筑基修士，他也不会跟着我到李氏仙族族地去。”
　　“想必他从一开始，就对我有提防之心。”
　　闻言后，李明渊的眉头紧皱，也是暗暗有了些许的自责。
　　若非是自己突然造访，不分青红皂白直接质问了，打乱了泽溪的计划，或许这林逸就能够拿下来了。
　　“你现在手头上，有没有一些携带林逸气息的东西？他的衣服头发什么的，都行，我可以试试看使用寻踪秘术找到他。”
　　迟疑了好一会儿，李明渊才说道。
　　“那，爹你随我来，林逸在二哥的宅院里面住了一晚上，说不定有留下来点什么！”
　　李泽溪回应了一句，便是开始带路了。
　　片刻后，两人就到了那一处宅院，开始在宅院里面仔细搜寻起来。
　　只要能够找到一个根属于林逸的头发丝，那李明渊都有把握能够找到林逸。
　　然而，父女两人展开神识在这宅院里面持续探索了半个时辰，也没有能够发现任何有价值的东西。
　　唯一算的上是和林逸有关的东西，那就是林逸给李泽溪进行治疗过程中使用过的几张回春符了。
　　可林逸这家伙鸡贼的很，回春符用完之后，就被当成垃圾处理，直接烧成灰，洒在了法术训练场中。
　　“爹，昨天林逸和李金交易过一大沓灵符，若是能够拿到这些灵符，你能不能凭借你的秘术找到林逸？”
　　无奈之下，李泽溪只好想到这个老办法。
　　之前一次，她也是通过灵符，才发现了有关于林逸的蛛丝马迹。
第66章风头过去
　　那一阶上品优质灵符，可都算是林逸的标志性物品了。
　　在整一个汇源仙城里面，能够绘制出来一阶上品优质灵符的人不少，但是像林逸这样子稳定发挥，绘制一阶上品优质灵符就像是吃饭喝水一样简单的，那是一个都没有。
　　“这恐怕是不行，这些灵符经手的人实在是太多了，气息混杂，特别是这些灵符还是用气味浓烈的妖兽血液制作而成。”
　　李明渊接过一张金刚符，便是摇了摇头。
　　“哎呀，都怪你了，爹，现在那混蛋跑了，怕是再也找不回来了。上一次我找到他，那也是折腾了好久。这一次再想要找到他，怕是困难重重了，说不定他真的就不在这汇源仙城混了！”
　　李泽溪心塞不已，开始对着李明渊埋怨了起来。
　　“我还没说你呢，好端端的，竟然把自己整怀孕了，这多麻烦呀，等你到三个月后，就不要出门了，最近这三个月，最好也不要出门了，等把孩子生下来，再想别的事情都不迟。”
　　李明渊反过来责怪起来。
　　他一个当爹的，是绝对不可能给女儿认错的。
　　“爹，你！呜呜呜呜呜！”
　　李泽溪哭得稀里哗啦，一溜烟跑回去了自己的宅院。
　　李明渊摇头叹息，也只能去找几个丫鬟看好李泽溪，再弄来一个大夫，让李泽溪好好安心养胎，把孩子安全地生下来。
　　身为父亲，知道自己的女儿被糟蹋了，他也很伤心很愤怒，不是很想要这个野种，并且想要把林逸找出来碎尸万段。
　　但是根据李氏仙族的规矩，凡是李氏仙族的女修怀上了，那就必定要把孩子生下来。
　　因为女修生下来的孩子，有比较大的几率会是有灵根的，而李泽溪和林逸两个人都是炼气后期修士，那这生下来的孩子，必定会有灵根，并且还会有不错的体质和灵气亲和度，日后应该也是一个修仙的好苗子。
　　凡人与凡人结合，九成九都不会生出来有灵根的孩子。
　　目前他们李氏仙族，也只有不到一千人是修士，而另外二十几万旁支族人，却都只是凡人。
　　因此，每一个有灵根的孩子，都是仙族发展壮大所必需的。
　　安排好了李泽溪的事情，李明渊也是亲自下令，让李氏仙族的所有人都注意林逸、楚枫大师这两个人的动向。
　　若是能够找到林逸，那他必定要给林逸一个惨痛的教训！
　　另一边，被李氏仙族再一次惦记上的林逸，决定要老老实实苟一段时间。
　　反正现在手头上的灵石不缺，他就直接用手头上的灵石直接租了3个月的一等洞府，然后就坚持每一天在洞府里面打坐修炼。
　　炼丹制符什么的，他都懒得去搞了。
　　至于嗑药升级什么的，他也算是放弃了。
　　现在他吃一枚聚气丹，也就能够帮助他在一个时辰之内增加1点经验值，而他自己主动修炼两个时辰，也能够凭借着属性面板获得1点保底经验值。
　　与其一直磕药，让自己的身体内产生大量的丹毒，导致以后想磕药都变得无比麻烦，不如干脆就不磕药了。
　　这磕药，还是等着什么时候对修为提升有重大需求，对修炼速度有更大的要求的时候，他再去磕药的比较好。
　　一连苟住修炼3个月的时间，林逸觉得外面的风头差不多该过去了，兜里面的灵石也不多了，才顶着一张林彦祖的脸蛋出门。
　　“这么长的时间没有出来浪荡了，我倒是看看这李氏仙族要拿我怎么样。”
　　如此想着，他便是只身来到了李氏仙族旗下的天悦酒楼，在这里，自然就能够听见最多关于李氏仙族的八卦。
　　刚刚到大门口，林逸就看见这酒楼门口边上的墙贴着一张告示，告示上还有“楚枫”的画像。
　　【楚枫大师，现在我们李氏仙族诚恳邀请你回归到仙族里面，我们愿意出1000枚灵石作为......】
　　“还想忽悠我回去？呵呵，门都没有。”
　　林逸微微一笑，继续进入到酒楼里面，到了二楼，便是找了一个靠窗的位置坐了下来。
　　“小二，点单！”
　　“好嘞！”
　　一名伙计连忙应了一声，拿着一个菜单到了林逸的面前，配合着林逸完成点单。
　　在这修仙的世界，上菜总是非常快，若非一些比较昂贵的菜品，寻常菜品都是已经做好的了。
　　等顾客下单，厨房里面稍微热一下，就能够送上桌。
　　只是等待了不到两分钟的时间，林逸面前就有了一大桌子的菜肴。
　　“这用法术加热的菜肴，速度真就是够快的，比我前世泡方便面都快！”
　　他稍稍吐槽，随即开动起来了。
　　吃着吃着，他注意到了两个熟人走上了二楼，也是选择了靠窗的位置，就在他的隔壁桌。
　　“李泽溪和黄静？听听她们说点什么，说不定会有意思。”
　　林逸如此想着，便是放慢了自己吃东西的速度。
　　隔壁桌，李泽溪和黄静点好菜后，李泽溪就开始向着黄静吐槽了起来。
　　“静静，吃完这一餐，往后有一段时间，我都不会再来黄府找你玩了。”
　　“怎么啦?”
　　黄静疑惑道。
　　“你就当我是回去闭关修炼吧！”
　　李泽溪不想细说，这未婚先孕的，说出去实在是太丢人了。
　　事情传出去的话，她这个迷倒整个汇源城万千少男的形象，可能就会崩塌了，以后都不知道该怎么样嫁人。
　　“行吧，我明白，只是，这事情是谁干的？”
　　黄静瞥了一眼李泽溪的略有隆起肚子，若非李泽溪穿着比较宽松的衣服，怕是很容易看出来有问题。
　　凭借此，她也是暗暗猜测到了什么。
　　“还能是谁，就是林逸那个混蛋呗！若是让我再见到他，我一定拿一把剪刀帮他净身当太监，然后一辈子关押在我们李氏仙族的地下室，让他生不如死！”
　　李泽溪恶狠狠地说道。
　　“林逸都消失这么长的时间了，应该是离开我们汇源仙城了，你怕是找不到他了，那这意外带来的东西，你打算怎么出来呢？”
　　黄静又是继续问了起来。
第67章聚气丹交易
　　“那个意外？我还能怎么样？按照我们李氏仙族的规矩留下来，然后丢给丫鬟帮忙养着呗，我这一次回去，可不就是不想让人知道有了这个意外嘛，等意外的事情解决了，我才能重新出来。”
　　李泽溪怨气满满地说道。
　　“这样子呀，还真是辛苦你了！”
　　黄静点了点头，觉得这个法子算是不错。
　　这女孩子家家的，名声最重要，可不能让外人知道她年纪轻轻，就已经未婚先孕，还要把孩子生下来了。
　　李泽溪和黄静之间的对话，被林逸听了个正着，虽然她们没有提得太过明显，但是林逸已经猜测到那个意外是什么了。
　　【李氏仙族还有这样子的规矩，怀上了就必须生下来，这样子，李氏仙族里面，还有我的孩子了】
　　【这个世界有点癫，我要不要搞点事情，扶持一下自己孩子，让他成为未来李氏仙族的掌门人，然后再让他开支散叶呢？】
　　【罢了，想远了，孩子是男是女都不知道呢，我还是先想想我该怎么样混下去，修炼到筑基再说吧！】
　　林逸在心里面嘀咕了好一会儿。
　　他继续在这天悦酒楼里面吃完自己点的菜肴，就结账走人了。
　　现在兜里面没钱了，可得是联系一下李金，让他帮忙出点货。
　　这三个月的时间里面，他也不算是什么事情都没做，除了修炼之外，在最近这一个月，他还是把那剩下的49份聚气丹材料都炼制成了聚气丹。
　　林逸穿街过巷，快速地来到了李氏地产园区门口，直接光明正大地进入了李氏地产管理大厅。
　　就门口以及管理大厅这里，出出入入的人多了去了，谁会在乎多他一个“林彦祖”呢？
　　林逸来到了李金面前，明面上开口对着李金问询。
　　“你好，我要租房子。”
　　暗地里，却是给李金进行神识传音。
　　【金哥，我是林逸，待会儿你出来，周口酒楼见面！】
　　李金闻言后，原本满不在乎的眼神，一下子就变得明亮了起来。
　　林逸已经和他断了三个月的联系，没想到现在，又重新和他取得了联系。
　　“你要租什么类型的房子呢？”
　　“我要租一个灵气充沛适合筑基修士修炼的房子。”
　　“抱歉啊，我们这里没有这种房子出租，你可以去青玄洞府那边看看。”
　　李金也是用神识传讯的方式答应下来后，两人就继续把戏演完了。
　　随后，林逸就表现得十分失落地从这地产管理大厅之中离开了。
　　而在这之后不久，李金也是找了一个借口，让自己的手下在地产大厅里面看着，照顾客人，而他则是开溜出去了。
　　一刻钟后，林逸和李金在周口酒楼的一个包间里面会面。
　　“金哥，这是新的子母传讯玉符，之前的暴露了，怕那李明渊找我晦气，我避了一阵子风头。”
　　林逸掏出来一个子母传讯玉符给了李金。
　　“应该的，现在族长已经离开了，你也可以安心一些了，你说，你改行炼制聚气丹，这能行吗？”
　　李金有点疑惑。
　　一个制符大师改行炼丹，这真是有点匪夷所思。
　　“能行，我可是当过黄药师弟子的人，虽是弃徒，但是我也在黄府里面学了不少东西，最近避风头的时间里面，我就把之前赚到的灵石都用来买灵药材料炼制，猛砸资源，刷熟练度了。”
　　林逸强行解释起来，让自己掌握炼丹术的事情变得更加合理一些。
　　“原来是这样啊！”
　　李金点了点头，想着林逸有着炼气八层的修为，又是持有将近千枚灵石的存款，若是全部都砸在炼丹上，还真未必不能掌握一个比较好的炼丹术。
　　“给，你看看，这些是我炼制的聚气丹，一共是30瓶优品，5瓶正品，5瓶劣品，每一个瓶子里面都有九枚聚气丹。”
　　林逸把自己吃剩下，不想吃的丹药一股脑弄了出来。
　　“林逸，老弟，你真是这个！”
　　李金稍稍检查一番，发现还真正如林逸所言。
　　“金哥，过奖了，这聚气丹的价格，我已经打听过了，优品3枚灵石，正品2枚灵石，劣品1枚灵石，现在我可以以七成的价格大批量批发给你，你可认可？”
　　林逸谦虚地回应了一句，又是开始说正事。
　　这一次他可学精了，聚气丹的价格都打听得一清二楚。
　　“这个价格没问题，按照这个价，我算了一下，我该给你661枚灵石加上50碎灵石，对吧？”
　　经常做生意的李金精于计算，一下子就把数给算明白了。
　　七成的价格收了，不管是以八成的价格转手卖给家族，还是自己直接安排人在地摊上以九折的价格卖出去，都能够大赚一笔。
　　“没错！金哥你给我660枚灵石就行，不过这一顿酒，算是你请客。”
　　林逸点了点头。
　　“好！”
　　李金十分爽快，立马就把自己储物手镯里面的灵石都弄出来，清点好660枚灵石给了林逸，又是把聚气丹全部都收到储物手镯里面。
　　钱货两讫，他立刻就想着结账走人了，还是林逸坚持挽留，才拉着他把这一次的酒给喝完。
　　因为刚刚吃过午餐，林逸就没有吃什么东西，这一次，光是喝酒了。
　　两人喝得醉醺醺的，到了下午三点多才彼此分别。
　　再次手握巨款，让林逸底气都充足了不少，他把酒精炼化，浑身酒气都散去，就再次返回到了青玄洞府区，进入到了租赁大厅。
　　正如李金在房产大厅所言，适合筑基修士修炼的地方，李氏地产里面是没有对外出租的，他也就只能够回到这青玄洞府区里面找了。
　　“客官，你是来续租的么？”
　　见到了林逸的帅脸，青玄洞府区租赁大厅的工作人员曹文静立刻就迎接了上来。
　　“林彦祖”不仅长相帅气，更是出手阔绰，最近一下子就租了他们这里3个月的一等洞府，花了400多枚灵石，可是一个大客户呀。
　　她可一定要好好接待对方才行。
第68章狂刷阵法水平
　　“先不续租，我要租一天筑基洞府，体验一下修炼效果。”
　　林逸摇了摇头，随后说道。
　　“好的，筑基洞府，30枚灵石一天，目前对外开放租赁的两个洞府都在空闲之中，我可以立刻给你安排上。”
　　曹文静立刻就答应了下来。
　　“行！”
　　林逸也是相当痛快地拿出来了30枚灵石。
　　不久后，他被一个小厮带到了筑基洞府前面。
　　“前辈，这筑基洞府的私密性和安全保障都会更好，这洞府周边的阵法，乃是一阶极品阵法，非筑基修士，一般是无法从外面打开的，请你放心修炼。”
　　“不过由于您只是租借了一天的时间，还请明日这个时候，按时到租赁大厅办理续租或者退房。”
　　小厮把一个洞府交到了林逸的手上，又是叮嘱了起来。
　　“好的，没问题！”
　　林逸接过洞府令牌，熟练地催动令牌打开了洞府阵法以及洞府大门，进入了其中。
　　刚刚进入，林逸就感受到了强劲的灵压，能够逼着灵气微粒向着他的身体里面钻进去。
　　这种感觉，像极了之前他只是炼气七层的修为，进入到王雨燕修炼室中。
　　只不过，等修为提升上去，外面灵压的作用就减弱了，修炼速度也是开始相应地放缓。
　　“试一下，在这里的修炼速度应该比一等洞府要快不少。”
　　林逸抓紧时间，当即在蒲团上盘腿修炼了起来。
　　随着他运转功法，大量的灵气被他快速吸收炼化，转化成为灵力，持续提升着修为。
　　不到三刻钟的时间后，林逸看见属性面板上的修为经验值增加了1点。
　　“还不错，这二阶灵脉比起一阶极品灵脉，就是牛逼，竟然有三倍的修炼速度。”
　　“三倍的修炼速度是不错，可这筑基洞府的租金就比那边贵6倍，这不划算呀！”
　　一时间，林逸开始纠结了起来。
　　心里面开始想着一些鬼点子，想要研究一下，如何做到在这筑基洞府里面修炼，又不用付出那么高额的租金成本。
　　这时候，他脑海里面开始回想小厮带领他来到这片区域洞府外面的场景。
　　静悄悄的一片，少有人烟。
　　一排过去5个洞府，前面两个对外出租，而里面的3个则是被青玄洞府区保留，据说是留给青玄宗的人。
　　“我若是能够假装成青玄宗的高层，亦或者弄到洞府令牌、会破解阵法，那我就能够轻松进入到这些筑基洞府里面了吧？”
　　林逸暗暗想着。
　　随即，他从洞府之中溜了出来，开始在洞府外面游走，研究每一个洞府的情况。
　　他使用望气术在隔壁一个空洞府看了看，又是在其他的几个洞府里面看了看。
　　洞府之中有没有人在修炼，可以改变周边的灵压和灵气浓度。
　　一番研究下来，他弄清楚了，这里只有最里面的1号洞府是有一个筑基修士在，而2号到他所在的5号，都是没有人的。
　　“一等洞府区距离这里并不是很远，而且在深夜时分，一等洞府外面也不会有人盯着，我可以租一个一等洞府，然后溜到这边，进入这筑基洞府里面修炼。”
　　“前提是我能够进入到这筑基洞府里面。”
　　一个鬼点子在林逸的脑海里面生成。
　　如此想着，林逸就想到了要学习一下阵法。
　　随即，他回到了5号洞府里面，开始不断的翻阅记忆之中的一阶阵法传承。
　　刷了一个时辰之后，他的阵法水平提升到了一阶上品小成（110/120）。
　　单单是刷理论，也就能够让他到这个程度了，想要更进一步，他还得是要进行一番实践。
　　想了想，他就开始对筑基洞府里面的聚灵阵以及保护性阵法进行研究。
　　他只是试了一下，没想到单单是在看这些阵法的纹理以及灵气阵法运行，加上脑海里面分析一番，就真的让属性面板给他增加了1点保底经验值。
　　"这都行？"
　　“那我继续刷！”
　　林逸眼前一亮，继续不断地进行着研究。
　　不知不觉中，外面的天都黑了，他依然是在孜孜不倦地研究着。
　　一连研究到了第二天的凌晨时分，林逸把阵法水平刷到了一阶极品大成（1/150），不过到这一个程度，阵法经验值就不再增加了。
　　其他一阶下品、一阶中品、一阶上品的阵法水平，也都卡在大成（1/150）。
　　这大概还是他没有实践的原因。
　　不过林逸也不管那么多了，直接离开了5号洞府，开始试着不用洞府令牌的情况下对洞府阵法进行一番破解。
　　一连研究一刻钟的时间后，他激发出来了一道法力，点击在洞府阵法防护罩的一处弱点，一个洞窟开始从这处弱点向外展开，他也是连忙从这一处点弱点洞窟进入其中。
　　到了阵法保护罩之内，林逸轻轻松松打开洞府大门，重新进入到了5号洞府之内。
　　“我成了！”
　　“牛逼！”
　　在这大晚上的，林逸非但不感觉困觉，反而是神采奕奕。
　　下一瞬，他就继续研究从洞府之中破解阵法出去。
　　当他成功从5号洞府中出来，属性面板上的阵法水平提升到了一阶极品大成（3/150）。
　　“不错呀，还能这样子继续刷下去！”
　　林逸猥琐一笑，就开始继续试着破解阵法，在这5号洞府进进出出。
　　随着时间推移，他的阵法水平在不断提升，而破解阵法需要的时间也开始不断地缩短。
　　一晃到了凌晨四点，他的阵法水平被提升到了一阶极品大成（110/120），破解时间也缩短到了一分钟以内。
　　“得，现在开始去尝试一下其他洞府！”
　　有了如此牛逼的阵法水平，林逸的底气都充足了不少，出了外面，就开始对4号洞府的阵法进行破解。
　　这一个洞府外面的阵法和5号洞府的阵法大同小异，林逸花了两分钟的时间，就成功破解，进入了洞府之内。
　　“不错不错！有了牛逼的阵法水平，这真是方便多了。”
第69章号洞府
　　“这要出租的洞府，说不定哪天就被租出去了，我在里面修炼，若是被发现了可不好，我还是继续摸清楚另外三个保留着的洞府的情况摸清楚，了解好哪一个洞府里面是长期没人的，那我再去搞一下的比较好。“
　　在4号洞府里面待了一会儿，林逸又是想到了一个问题。
　　随即，他转而出去试着把3号洞府和2号洞府也都破解一遍，进到里面晃荡一下。
　　至于那1号洞府，他是不敢去，里面是真的有筑基修士。
　　临近黎明，林逸怕被人发现，也只好连忙返回到了自己的5号洞府之中。
　　能够轻松破解多个洞府，没了要专注的事情，也是让林逸松懈了下来，他整个人都感觉到十分疲惫，只想好好地睡一觉。
　　“罢了，眯一会儿，然后出去改租一等洞府，顺便去套套话。”
　　有了决定后，林逸到了床上，倒头就睡。
　　连夜研究阵法，对他的神识消耗十分严重，整个人都精气神，都是靠着一股劲在支撑着，现在目的达到了，这一股劲也就消失了。
　　这一眯，他就睡到了下午时分，洞府外面，都有小厮专门来催促了。
　　“前辈，你租赁的洞府到期了，还请你从洞府中出来，办理续租或者退房！”
　　小厮催动一个令牌，让自己的声音能够绕过洞府阵法的屏蔽，直接传达到5号洞府之内。
　　“好的，知道了！”
　　林逸应了一声，收拾了一下，从洞府之中出去。
　　“前辈，你需要续租吗？”
　　见到林逸后，小厮赶忙问道。
　　“今天先不续租了，我明天再回来！”
　　林逸想了想，突然想起自己已经很长时间没有去找李泽欣了，也不知道对方情况怎么样了，现在好不容易风头过去了，该是去看看对方了。
　　“好的。”
　　小厮接过林逸手中的洞府令牌。
　　“嘿，这里面的三个洞府之中，都有什么样的人在居住呢？”
　　林逸随口问了起来。
　　本来也没想对方会轻易回答，他已经想着掏灵石贿赂一波了，但是这小厮却是个口无遮拦的家伙。
　　“前辈，这最里面的洞府，乃是我们青玄宗坐镇在汇源仙城的宣明长老，有着筑基中期的修为，2号洞府专门留着给青玄宗一些高层到来的时候居住，一般很少用到，而3号洞府则是我们在汇源城中的青玄宗外门弟子申请使用的。”
　　“好的，谢谢啦，我明天再回来照顾你们生意！”
　　林逸笑着挥了挥手，便是向着青玄洞府区外走去了。
　　此时此刻，他已经有了定论，明天回来，晚上就到那2号洞府修炼。
　　“前辈，慢走，祝如愿！”
　　小厮送着林逸到了洞府区门口，又是对着鞠躬送别。
　　在他眼中，每一个炼气九层修士，都值得额外尊重。
　　这炼气九层修士，在整一个汇源仙城里面，都不会超过50个，每一个都是一方大佬啊！
　　离开后，林逸先是随便找了一个食肆，吃了一顿晚餐，又是到勾栏听曲，稍微解解乏，待夜色降临，他才悄悄摸到了李氏地产园区。
　　这一次，他根本就不走正门，而是随便找了一个人烟比较少的地方，破解了防护阵法，就翻墙进入其中了。
　　夜色之中，林逸换上一身夜行衣，又是使用上暗夜迷踪术，完全融入黑暗之中，哪怕是距离他人仅有五米距离，对方也不一定能够察觉。
　　就这样，林逸悄咪咪地来到了他曾经租用的一个公寓，打开了大门进去其中。
　　“谁？林逸，是你吗？”
　　卧室中的李泽欣听到开门声，吃惊不已，立刻就从里面出来了。
　　“嗯，泽欣，是我。”
　　林逸应了下来，又是把自己的面容变回来原来的样子。
　　“林逸，你怎么这么长都没来呀，要不是金哥没找我收房租，我都以为你不要我了呢！”
　　李泽欣快速扑到林逸的怀里面，然后埋怨道。
　　闻言后，林逸也是吃了一惊，这个人公寓一个月租金7枚灵石，李金连续三个月没要，就是21枚灵石呀。
　　李金是看在他的面子上没收租金的，还想继续搭上他这条线啊，真是精于算计。
　　不过都是利益交换，他也继续维系一下吧。
　　林逸紧抱着李泽欣，摸了摸对方的脑袋。
　　“傻瓜，我怎么会不要你呢，我只是去避避风头罢了。给，这是一枚子母传讯玉符，以后你拿着这一枚传讯玉符，就能够轻松联系到我啦！”
　　“这真是太好了！”
　　李泽欣兴奋地接过子母传讯玉符。
　　一直等待，没有回应地等待，可是非常煎熬的。
　　随后，林逸把对方拦腰抱起，进入到了卧室里面叙旧一番，才开始继续好好关心一下最近这段时间李泽欣过得怎么样。
　　“林逸哥哥，人家现在突破到了炼气四层了，摆脱了底层身份，在25岁之前，家族都不会随随便便就拿我去联姻了。”
　　“嗯，这不是挺好吗，现在距离你25岁，还有六年的时间呢！”
　　林逸拨弄了一下李泽欣的鼻子。
　　这年轻漂亮的妹子就是好呀！
　　“嗯呐！林逸哥哥，我最近听说李泽溪回去家族族地了，还请了专门的大夫去给她开了一些安胎药什么的，这个事情是不是和你有关系呀？”
　　欢乐之余，李泽欣也是好奇地问了一句。
　　“有那么点关系吧，不过，泽欣呀，你就别管那么多别人当事情了，她是族长的掌上明珠，再怎么样，都过得比你好。”
　　“嗯嗯，知道了！”
　　把李泽欣哄好了，之后，林逸就继续问了一些关于李氏仙族内部的情况。
　　李泽欣就像是倒豆子一样，凡是自己知道的事情，都告诉了他。
　　李氏仙族乃是一个屹立上千年的筑基世族，族地位于坪山镇，另外坪山镇所在的阳原县也在李氏仙族的统治之下，县城里面有将近40万人，其中有着十几万的李氏仙族凡俗族人。
　　李氏仙族强干弱枝，当前李氏仙族在明面上一共有着4名筑基修士，全是主脉的，依次是族长李明渊以及李明渊的父亲、爷爷以及弟弟。
第70章碰瓷
　　灵根越好，修为越高，生下来的后代起点就越高。
　　李氏主脉为了保持主脉的强势姿态，主脉的婚姻嫁娶都十分严格，不管是娶妻还是招收上门女婿，最低标准都是四灵根乙等，五灵根是绝对不可以纳进门的。
　　而旁支则是不管那么多，大多是五灵根和五灵根之间的结合，甚至有时候一些厉害点的凡人，都能够和修士结合。
　　强大的李氏主脉人数不多，但是强者的数量是最多的，除了筑基多之外，炼气后期修士，主脉也占据了五成，其他支脉加起来才有这么多。
　　唯有炼气初期和炼气中期的修士，其他支脉才会在整一个李氏仙族中占据比较大的份额。
　　......
　　了解完了李氏仙族的情况，林逸也算是明白那李泽溪为什么知道自己是五灵根之后，就变脸那么快，不过这些，他很快就抛之脑后了。
　　李氏仙族怎么样，李氏仙族有多辉煌，他才不管那么多呢，基本上都与他无关。
　　“泽欣，如果你会回到家族那边的话，那你记得留意一下李泽溪生下来的孩子，尽量争取要到身边，你来当他的后娘。”
　　林逸对着李泽欣叮嘱了起来。
　　“啊，这孩子是你的？你要如此特别吩咐？”
　　李泽欣有点闷闷不乐，这林逸竟然让她养别人的孩子。
　　“大概是吧，总之你能够把他弄到你身边就对了，我用不了多久，就要筑基了，放心，只要你听话，按我说的去做，我少不了你好处的。”
　　说罢，林逸就拿出来了新的一些增气丹以及几十枚灵石。
　　这些东西，对于他来说只是手指缝里面流出来的小钱，但是对于李泽欣来说，却是难以获得的大钱。
　　原本郁闷的心情，在林逸如此金钱攻势下，都一扫而空了。
　　“嗯，林逸，我一定把事情办得妥妥的，现在李泽溪应该怀孕四个月了，等她怀孕九个月的时候，我就返回族地，试着和她接触！”
　　"好！"
　　林逸继续抱着李泽欣吻了一下，便是好好休息了。
　　次日黎明前夕，林逸告别了李泽欣，从李氏地产园区悄然离开。
　　在外面瞎晃悠了一会儿，等到了食肆开门，就吃了一个早餐，然后才回到了青玄洞府区租下来了一个一等洞府。
　　“有点不得劲，果然呀，这人体验过好东西，再用差东西，心里面就会有落差！”
　　一连修炼两个时辰，林逸才看见那属性面板动了一下，不由得吐槽了起来。
　　换作是在筑基洞府里面修炼两个时辰，那是能够给他增加3点经验值了。
　　“罢了，出去瞎逛一下，再到青玄宝楼那边看看有没有适合我的好东西。”
　　摸了摸肚皮，林逸感觉有点饿了。
　　最近几个月里面，他都是按时吃东西的，一枚辟谷丹都不曾吃过，这肠胃都被惯坏了，到点就饿。
　　他再一次来到了天悦酒楼，想着听点八卦。
　　他便是发现，这一次，黄静独自来到了天悦酒楼二楼，一个人喝着闷酒。
　　而那经常来天悦酒楼吃饭的李泽溪，想必已经是返回李氏仙族族地了，未来大半年的时间里面，她都不会出现在这汇源仙城里面了。
　　“这黄静，喝这么多酒干嘛？就为了送别好姐妹，很伤心？”
　　林逸摇了摇头。
　　他继续埋头吃着自己点的美味菜肴，也就懒得管对方了，对方似乎也变脸了，变得厌恶自己了，自己也没有必要再主动贴上去了。
　　片刻后，隔壁桌上的黄静吃喝地差不多了。
　　“小二，结账！”
　　黄静站起来大叫一声，然后就向着楼梯口走去了。
　　许是喝得太醉了，在路过林逸这边的时候，踩到地上的一根鸡骨头，就一个踉跄，摔倒到了他的怀里面。
　　立刻起来就算了，这黄静非但是没有起来，还吐了他一身，然后就昏睡过去了。
　　“卧槽，碰瓷啊！”
　　林逸都惊呆了。
　　这时候，一个小二走到了林逸面前。
　　“客官，那桌你请是吧，请买单，这位小姐一共喝了5坛醉仙酿，一坛要5枚灵石，她还点单了......一共27枚灵石。”
　　“我靠，这么多，这黄静是真的在碰瓷！”
　　林逸心塞不已，他平时来这吃饭，吃一枚灵石多点都算是小奢侈了，黄静这个家伙一顿就是27枚灵石，过分了呀！
　　“咳咳，我和黄静不熟，我还没有追究他吐了我一身呢！这个单我不买！”
　　林逸轻咳两声，便是拒绝道。
　　“公子说笑了，你都能叫出来这位小姐的名字了，怎么能说不熟呢？就算是不熟，她乃是黄府大小姐，你只需要把她送回黄府，好处少不了你的，公子，你还是先把单买了吧，不要为难小的。”
　　小二没有相信林逸的鬼话，反而是为难地说道。
　　“好吧，算我倒霉！”
　　林逸骂骂咧咧地把灵石给了。
　　又是使用一个清洁诀，把黄静吐出来的脏东西都清理干净，再是背着对方往外走，离开了天悦酒楼。
　　“喵的，27枚灵石，都够我去春风楼泡吧好几个晚上了，现在我收点利息，不过分吧？”
　　如此想着，林逸就扭身向着一个客栈走去了。
　　趁着这一次捡尸，把该办的事情，一件不落的办完。
　　完事后，他还十分好心地把黄静弄成原封不动的样子，趁着黄府的人不注意，直接把黄静丢在了黄府大门口。
　　许久，还在打盹的门卫，才发现自家大小姐躺在门口不远处。
　　“咦，这不是小姐吗？”
　　“小姐昏睡过去了？”
　　“嘿嘿嘿，走着，把她丢远点，冷爷吩咐过了，不让她进黄府！”
　　“要不给她安排安排？错过了这个村就没有这个店了。”
　　其中一个门卫脸上都露出来了猥琐的笑容，那桀桀桀的邪笑声音，就没停过。
　　“那可不行，你不要命，我还要命呢！小姐是修士，我们只是凡人，她还有其他修士朋友，我们办了她，中途没事，后面也有事，明年的今天可能就是咱们的忌日！”
　　另外一个守卫连连摇头。
　　“好吧，丢远点就是了。”
　　猥琐守卫叹了一口气，很是失落。
　　还没有走远的林逸，在听到这声音之后，都不由得回头多看了一眼。
　　随即，他便是发现，这两个门卫到了黄静身边，把黄静抬到大街上去了，根本就不是回黄府。
　　“你们这是在干嘛吗？她可是你们黄府大小姐，不带她回府？”
　　林逸皱了皱眉，还是管了这个闲事。
第71章黄府变故
　　“黄府大小姐？很快就不是了！”
　　“小子，你还不知道吧，我们家老爷出事了，现在整一个黄府都要传承给大弟子冷锋，用不了多久，我们这黄府就要改名为冷府了！”
　　其中一个门卫鄙夷地说道。
　　“就算是这样，她也还是黄药师的孙女，你们怎么敢的?”
　　“这是冷爷的吩咐，你少管闲事，知道吗！”
　　“这闲事我管定了！”
　　两道灵力从林逸手中飞出，便是把两个门卫击退，下一瞬，黄静就被摄取到了他的怀里面。
　　“黄药师出事了，我得是进去看看。”
　　林逸眉头紧皱，抱着黄静就开始向着黄府内走去。
　　“这，怎么办呀？”
　　“我们能怎么办，完犊子了，都怪这多管闲事的家伙。”
　　“他是炼气九层，我们拿他没办法，快去找冷爷！”
　　两个门卫忍住疼痛，立刻就从地上爬起来，其中一个继续看门，另外一个快速地向着冷锋所在的宅院飞奔而去。
　　轻点脚步，林逸便是跨出去十几米的距离，只是花了几个呼吸的功夫，他就到了黄药师居住的宅院。
　　他用神识稍稍扫描，发现这宅院里面还有一道筑基气息。
　　“站住！你是谁，老爷的宅院，未经冷爷允许，不能进入！”
　　守门的喽啰果断拦截了林逸。
　　“滚!”
　　林逸只是一跺脚，那气浪便是把两个守门的人给掀飞了出去。
　　感应到林逸身上那炼气九层的修为气息，周边的人都不敢靠近，而是开始安排一部分人去找冷锋救急，剩下的人则是警惕地看着他，就看看他到底要干什么。
　　没有了小喽啰的阻碍，林逸继续前进，根据自己神识扫描感应到底位置，快速来到了一个卧室里面。
　　刚刚进门，他就闻到了浓烈的血腥气味。
　　“黄药师是在外面和别人斗法受伤了？不是说炼丹师人脉很广的吗？怎么他还被人揍成这样子？”
　　林逸继续走近床榻，便是看见了床上已经休克的黄药师。
　　黄药师肚子上破了一个大洞，那血液止不住地往外流，些许纱布根本止不住，身上的筑基气息也在不断降低着。
　　按理说，那冷锋以及黄药师的其他弟子，在这个时候，都应该在床前陪伴，尽量做点什么，可是他们没有。
　　反倒是恨不得黄药师去死，现在这个情况，都是不管不顾，还安排人在外面拦截。
　　林逸把黄静放在一边的椅子上，就开始对着黄药师施展回春术，试着把黄药师治疗一番。
　　不管怎么说，师徒一场，他光是拿黄药师好处了，都没有给黄药师回报什么东西，现在就尽点心意吧！
　　纱布被林逸拆开，一个个回春术的术法打下去，林逸又是从黄静的储物袋里面弄来了几枚回春丹，塞到了黄药师的嘴巴里面，帮着对方炼化。
　　片刻后，被多人通知的冷锋，也是从黄府的另一端赶来了。
　　“我看是谁，竟然这么大胆，竟然敢擅闯黄府，这是不把我冷锋当回事啊！”
　　冷锋骂骂咧咧地从外面走进来，走路都带风。
　　那炼气九层巅峰的修为展露无遗，盛气凌人。
　　“你是什么人，还想救治黄药师？”
　　看见林逸那陌生的帅脸，冷锋质问道。
　　“冷锋，黄药师是你师父，他受伤了，你不思救治，还让人围着，不让黄静来探望，你是几个意思！”
　　林逸回怼了一句。
　　“几个意思，这黄老不死的，早就该死了！”
　　“黄丹阁一直是我在经营，黄静又不会炼丹，他还想把黄丹阁传承给她？要我以后给黄静丫头干活，像是对待他一样对待黄静，每个月上交八成利润。这是想屁吃！”
　　“现在他出事了，我没有给他补上一刀，让他自己等死，都算我这个徒弟够意思了。”
　　冷锋满怀怨气地说着。
　　随后，又对林逸警告了起来。
　　“你赶紧滚蛋，别再给黄老不死的治疗了！否则我就对你不客气了。”
　　这时候，一道苍老的声音突然响起。
　　“怎么，你要对谁不客气！”
　　只见林逸边上的黄药师已经睁开了双眼，身上的修为气息也似乎稳定在了筑基初期的层次。
　　“师......师父，你没事了？不可能，你丹田都破了！内脏都碎了！”
　　冷锋不可置信地看着黄药师。
　　“冷锋，当初你只是一个孤儿，是我把你收养，带你修行传你技艺，你就是这么报答我的是吧！你就是一个白眼狼！”
　　“你滚！你被我逐出师门了，你赶紧带着你家里面的人滚，黄府和黄丹阁里面的东西，你敢带走一样，我就弄死你，你别逼我动手！”
　　黄药师强撑着身体，对冷锋怒斥一句，还释放出去一道筑基之力，把那大门都给干碎了。
　　“好，我走，我走，我就看看，没了我，你这黄丹阁，还能怎么样经营下去，就凭黄静这个废物大小姐吗？！”
　　“哼！”
　　冷锋看了看那破碎的大门，再偏一点，就可能攻击到他了，他冷哼一声，继续撂下一句狠话后，转身就走了。
　　而在冷锋和他的手下离开不久后，黄药师身上的气息快速萎靡，不复刚才的强盛，都开始跌落筑基之境了。
　　“哎，黄药师，坚持住，我已经尽力在重塑你的内脏了！”
　　林逸也是清楚，刚才黄药师是强撑着装逼吓人的，现在没了那最后一道筑基之力，整个人都不行了。
　　“我的身体，我知道，林逸，谢谢你了。”
　　“没想到，我这几个徒弟里面，最有良心的，是你这个弃徒！”
　　黄药师感应到林逸身上五灵根以及青阳诀的气息，就立刻判断出来了他的身份。
　　“嗯，师父，是我，你撑着点，好了，现在你的内脏已经被我修复好了，接下来静养半个月，应该就能够慢慢恢复了，只是你这丹田，我怕是无能为力了。”
　　被认出身份，林逸也不惊讶。
　　他目前修炼的功法乃是青阳诀，这修炼青阳诀的，在整一个汇源仙城里面都不超过一手之数。
第72章筑基丹
　　“谢谢了，丹田之伤，我自己清楚，没办法的了，哪怕是三阶丹药造化丹都治疗不好，除非是四阶丹药塑海丹，才能够帮我重新塑造一个气海丹田。可这不是我们能够接触得了的。”
　　黄药师抓住林逸的手，感谢了一声，他又是瞥了瞥边上的黄静，敏锐地感应到了些许东西。
　　随后，他又是对着林逸嘱咐了起来。
　　“没了筑基修为，我就算是身体恢复好了，也活不了多久了，我唯一放心不下的，就是我这孙女了，林逸，以后，我这黄府和黄丹阁都传承给你，你代替我照顾好静静。”
　　“待她醒来，我就让她嫁给你，可好？”
　　“这，我就怕静静不答应，之前，他可是挺嫌弃我的。”
　　林逸犹豫了一下。
　　“没事的，我会说服她的，只要今后你尽量少去那些个烟柳之地就行了，就算是去，你也要像是今天这样子，换一副妆容，莫要大张旗鼓，尽量低调点，不要让人知道了。”
　　“男人嘛，我都能理解，只要以后你对静静好一点就行了！”
　　黄药师继续说道。
　　“好吧，师父，那这事情，我就应下来了。”
　　林逸想了想，还是答应了下来。
　　黄药师即使是被他暂时救回来了，没了筑基修为，就没有筑基修为带来的寿命上限提升，现在一百多岁的他，也没有几年好活的了。
　　这送婆娘又送财产的，吃绝户，谁不喜欢呢？
　　见林逸答应下来了，黄药师也就放心多了，他趁着自己还算是清醒，就快速地催动自己仅剩不多的法力，把自己收在破碎丹田之中的空间戒指拿了出来，并且解除了在空间戒指之中的神魂印记。
　　“林逸，这一次，我是去帮静静买回来一枚筑基丹，才在路途之中与劫匪发生战斗，被伤成这样子的，这空间戒指里面，有一枚筑基丹，我希望你能够给静静用了。”
　　“我知道你会制符会炼丹，一枚筑基丹也就一万灵石出头，我相信你能够凭借自己的能力赚到这些钱，再不济，把我们黄府的资产变卖了，也能够弄到买筑基丹的灵石，你就不要打这枚筑基丹的主意，好吗？”
　　黄药师颤抖着双手，用哀求的语气向着林逸说道。
　　此时的他，是越来越虚弱了，他真的怕，有些事情不交代清楚，他直接就没了。
　　“好，师父，我答应你。”
　　林逸答应得很干脆，毕竟他突破筑基，本来就用不上筑基丹。
　　“好，师父谢谢你，这空间戒指里面，几乎是我所有的财富了，里面不仅有灵石，还有青阳诀的后半部分，除了那筑基丹，其他的都交给你了！林逸，好好待静静......”
　　话毕，黄药师强撑着的一口气就没了，直接栽倒了下去，躺在床上，眼睛还在睁着，但是那嘴巴已经没有力气说话了，他的气息持续萎靡下去。
　　“这黄静，都这时候了，还喝酒买醉，真是的！”
　　林逸把黄药师摆弄好，让对方在床上有一个比较舒服的躺姿，就到了黄静身边，把双手放在对方的肩膀上，用灵力和神识渗透进去，帮助对方清理血液之中的酒精。
　　随着酒精散去，黄静渐渐苏醒过来。
　　“嗯，这是哪里？”
　　她瞪大眼睛，看着周围的环境，再看到床上的黄药师，也不管林逸了，直接扑到了床边上。
　　“爷爷，爷爷，你怎么了，你不要吓我呀，你一定要活着！”
　　“爷爷，冷锋他就是个白眼狼，他不让我回来看你！还不安排人来救治你！呜呜呜呜！”
　　黄静抓着黄药师的手，眼泪止不住地往下掉。
　　歇息了好一会儿，黄药师嘴角里面才挤出来一句话。
　　“静静，不哭，答应爷爷，以后你就嫁给林逸了！”
　　“好好，爷爷我答应你，你可不可以不要死呀！”
　　黄静已经管不了那么多了，连连答应。
　　“你爷爷现在需要休息，我们先出去吧！”
　　林逸看着黄药师那虚弱的样子，当即过去塞了一枚辟谷丹到了黄药师的嘴巴里面，并且帮着对方炼化了起来。
　　他也是刚刚才想到，黄药师一个没有了修为的人，是无法辟谷的，若是不吃东西，没等伤势把他弄死，怕是就自己先饿死了。
　　炼化完辟谷丹，林逸又是弄了点红糖温水给黄药师喝下去。
　　这么一通操作下来，看着黄药师面上的气色好了些，林逸不由得暗暗心惊。
　　【果然就是饿的低血糖了！】
　　“你是谁？”
　　看着黄药师平稳地睡了过去，黄静才止住泪水，站起来小声地对着林逸问道。
　　“我是林逸，以后你可以叫我林彦祖，师父已经把你嫁给我了，以后黄府我来掌管，这枚筑基丹你拿着，这是师父拼了老命，才帮你弄回来的。”
　　林逸把自己的脸蛋变回去，又是从空间戒指里面把那一个装着筑基丹的玉盒递给了黄静。
　　“林逸，居然是你！”
　　看清楚了林逸原来的面容，黄静大吃一惊，心情复杂。
　　片刻后，她从林逸手中抢过玉盒，便是要往地上摔去。
　　“就是这破东西，要了我爷爷的命，我不要也罢。”
　　好在，林逸早有预料，直接以气御物，在地面上托住了玉盒，并且重新摄取到了手上。
　　“这是你爷爷花了一万多枚灵石又是拼了命才带回来的东西，为的就是你能够突破到筑基，你怎么能糟践它呢，你这样子，你爷爷纵然是死了，也不安心，知道吗？”
　　林逸对着黄静批评了起来。
　　“呜呜呜，我不要什么筑基丹，我要爷爷健健康康地活着，我要爷爷还是筑基大修士！”
　　被林逸这么一说，黄静再一次哭了起来。
　　林逸收起玉盒，把对方拥入怀中安慰起来。
　　“乖，听话，你爷爷现在已经治疗好了，应该还有几年命，另外呢，你若是买来延寿丹，也能够帮他续命个十年八年的。”
　　“你就好好听话，活出个人样，在他去世之前突破到筑基，你爷爷也就能够安心了。”
第73章丧心病狂
　　“呜呜呜呜，好我知道了，我一定会突破到筑基境界的！”
　　黄静泣不成声，声音都是颤抖的。
　　她已经没了爹娘，没想到现在连爷爷都没有了。
　　“好了，现在你要快点振作起来，黄府和黄丹阁里面的事情，还要你这个黄家大小姐来处理好呢！”
　　“对了，以后在外面，不要叫我林逸，叫我林彦祖，我不再是什么制符大师，我是一名一阶上品炼丹师。”
　　林逸想到了些什么，立刻就把自己脸蛋变回林彦祖模样。
　　黄静稍稍止住眼泪，看向林逸现在的样子，突然觉得这个样子，比起之前的林逸还要帅气一分，便是情不自禁地伸手捏了捏林逸的脸蛋。
　　“你是在畏惧李氏仙族吗？你知不知道李泽溪已经怀了你的孩子？”
　　“对，现在我是有点怕，我拱了人家李氏仙族族长的女儿，还把她肚子搞大了，真让她把我找到了，那不得把我关起来折磨得生不如死！”
　　“我可告诉你，你可不能出卖我，你也被我拱了，你已经是我的人了！”
　　林逸赶忙抓住黄静的肩膀叮嘱了起来。
　　“你混蛋！”
　　此时此刻，黄静才发现，某个地方有点火辣辣地疼，这绝对不是简单醉酒就能够造成的。
　　“什么混蛋，你爷爷都把你许配给我了，我和你在一起，合情合理，走吧，现在我们去接管好黄府以及黄丹阁，一定要看好那冷锋有没有多拿东西。”
　　“就他那白眼狼的样子，我都怀疑是不是他坑死了你爹娘。”
　　林逸拉着黄静开始往外走，并且随口说着。
　　黄静没有当回事，但是病床上的黄药师却是上心了。
　　现在他很虚弱，很想睡觉，但也不是想睡就能够睡着的。
　　那丹田破碎的伤痛，让他十分难受，他现在只是在闭目养神。
　　听见林逸的推测后，他脑海里面就开始回想起来关于冷锋以及自己孩子的过往。
　　冷锋被他从小收养，抚养长大，传授了一身好手段，他还给冷锋弄来了第一枚筑基丹，希望冷锋能够筑基成功。
　　可冷锋是四灵根，强行把修为堆到炼气九层巅峰，已经让他积累了不少丹毒，那第一次服用筑基丹突破失败了。
　　数年后，黄药师弄来了筑基丹，准备给自己儿子突破。
　　可不知道怎么了，儿子儿媳一起外出失联了，再次找到他们的时候，他们已经在妖兽的肚子里面。
　　那一枚筑基丹继续到了冷锋的手里面，可惜，他依然是失败了。
　　这一次，黄药师又弄来了筑基丹，准备给黄静，偏偏在回来的路上遇到了一起参加拍卖会的秦氏仙族族长秦寿，大战过后，他被伤了丹田，冷锋又是及时出现，把他带了回来，逼问筑基丹......
　　种种事迹，被黄药师联想在一起。
　　“冷锋啊，冷锋，为了一枚筑基丹，为了突破筑基，你怎么就能变得如此丧心病狂呢？”
　　泪珠止不住地从黄药师的眼角往下流。
　　----
　　另一边，林逸和黄静两人离开了黄药师所在的地方，在整一个黄府转悠了一圈，发现黄府的人走了一大半。
　　一问剩下的下人才知道，黄药师大弟子冷锋以及二弟子沐天洋把府里面的大半仆人以及学徒都带走了，浩浩荡荡一大群人直接离开了汇源仙城。
　　他们走的同时，还把原本很多属于黄府的东西都带走了，那黄丹阁里面的货物钱款也被一扫而空。
　　若非三徒弟王雨燕极力阻止，恐怕整一个黄府都要被搬空了。
　　“静静，冷锋和沐天洋他们两个混蛋实在是太过分了，他们这是把能动的资产都卷跑了！”
　　“他们还说了，不仅仅是你爷爷，就连你的爹娘，都是被他们算计死的，就怪你爷爷偏心，不愿意把筑基丹给他们。”
　　“现在，他们就要变卖掉黄府以及黄丹阁里面的资产，转而到别的仙城生活，买筑基丹！”
　　见到黄静和林逸，王雨燕心急如焚地说道。
　　“什么，该死，他们混蛋！我一定会让他们不得好死！“
　　“王师姑，你知道他们去哪里了吗？我要去找他们算账！”
　　闻言后，黄静的怒火蹭一下就上来了。
　　恨不得立刻把冷锋和沐天洋两个人都杀了。
　　“哎，你别冲动呀，就你一个人，怎么可能是他们的对手呢？”
　　林逸赶忙劝阻。
　　“我，那我怎么办嘛，林彦祖，你有什么办法，你倒是说呀！”
　　黄静面色一滞，不得不承认林逸说的是事实。
　　她论实力，她根本就不是冷锋和沐天洋两个家伙的对手。
　　“现在重要的是，知道他们去哪里了，君子报仇十年不晚，等你突破到筑基，再找他们算账也不迟呀！”
　　林逸提议道。
　　“放屁！我才不是什么君子，我是女子，我是小人，我报仇从早到晚！”
　　黄静激动不已，一点也看不上林逸的提议。
　　“林彦祖，你也是个炼气九层修士，和我一起弄死冷锋和沐天洋那两个混蛋吧！他们两个老东西，哪里会是你这个精壮小伙和我的对手？”
　　“他们可是卷走了我黄府那么多资产，只要把他们干掉，这些资产，就都是你的啦！”
　　黄静抓住林逸的手，不断地乞求起来。
　　心里面已经开始想着，若是林逸不答应，就用上一些激将法，亦或者，去找李泽溪帮忙。
　　“黄府的资产？那我试试吧！”
　　林逸犹豫了许久，才答应了下来。
　　这一次，他得是像一个男人，站出来把事情办了。
　　一直苟着，人家真的会以为他好欺负。
　　见林逸答应下来，黄静才没有那么伤心和生气，转而继续向着王雨燕问消息。
　　王雨燕也是知无不言，言无不尽。
　　告诉了两人，那冷锋和沐天洋刚刚离开不久，就从西城门出去的，但是具体去什么地方，她也不清楚了，只是推测冷锋和沐天洋可能会去千里之外的宏业仙城落脚，以及会去万里之外的铜陵仙城参加拍卖行，购买筑基丹。
　　“王师姑，拜托你帮忙照顾一下爷爷了，我和彦祖现在就去找那两个家伙算账！”
　　黄静握住王雨燕的手，开始请求道。
第74章火力覆盖
　　“好，帮你去对付冷锋和沐天洋，我可能做不到，我还有我的家庭，但是帮你照顾好师父，我没问题的！”
　　王雨燕答应了下来。
　　“嗯，那就拜托王师姑了，彦祖，我们走！”
　　话毕，黄静就拉着林逸往外走了。
　　林逸心塞不已暗暗祈祷自己这一次，可不要翻车啊！
　　两人快速离开了黄府，按照王雨燕所言，从西城门出发，一路御剑飞行，试图追赶冷锋和沐天洋的步伐。
　　冷锋和沐天洋两人带着一大群人离开，其中还有着一些凡人，这注定会拖慢他们的步伐。
　　只是御剑飞行了一阵子，两人就远远地看见前方有一个马车车队。
　　驮着马车前进的马并非凡马，而是一阶下品妖马，能够轻轻松松地驮着马车日行两千里。
　　“林逸，快上，那应该就是冷锋和沐天洋的车队了。”
　　催动极目术，隐隐约约看清马车的样式，黄静就激动地说道。
　　“静静，你能不能长点脑子，我们现在直接正面和对方起冲突进行战斗，你觉得我们能赢吗？对面不但有着冷锋和沐天洋这两个炼气九层修士，还有着一大群小弟呢！”
　　林逸连忙劝阻。
　　“那你想怎么样，你不会还想当缩头乌龟吧！”
　　黄静警惕地看着林逸。
　　今天对方要是不帮她把这个仇报了，哪怕对方是爷爷指定的孙女婿，她都不认了。
　　“当然不会，不过，你得听我的，现在开始，我们绕个路，快一点，到那群家伙的前面去，那边是一个陡峭的山崖，比较适合出手！”
　　林逸指了指七里之外的一处道路。
　　那处道路修建在半山腰山上，道路一侧靠山，另一侧就是陡峭的悬崖，悬崖之下，乃是一条河。
　　若是凡人在山路上摔下去，基本上都会没命，而修士可能会好一点，但也绝对不会好受。
　　“好，我听你一次！”
　　黄静将信将疑。
　　随后，两人就开始极速御剑飞行，绕了一个大圈，提前出现在那七里外道路上方的山体，找了些许灌木丛来为自己隐藏身形。
　　“把身上的修为气息都收敛起来，这些灵符你拿着，待会儿等他们来了，就把这些灵符全部激发了，然后砸下去。”
　　林逸一边对着黄静叮嘱，一边拿出来了一大把灵符。
　　“嘶，你怎么这么多一阶上品优质灵符？用得了这么多吗？”
　　黄静把灵符抓到手里面，粗略一数，就是上百张，关键还都是一阶上品优质的大火球符、天雷符以及剑斩符。
　　“哎，你不懂，这就叫做富则火力覆盖，穷则精准打击。”
　　“我可是超级牛逼的制符师，那肯定是要用这些灵符来解决问题啦，我才不会像个傻子一样，上去和他们正面硬刚呢！我的命，可珍贵着呢！”
　　林逸得意地说着，就把自己身上的修为气息降低到了极限，几乎和凡人没有什么区别了。
　　同时，他也是抓出来一大把的灵符，比起黄静手头上的灵符，那是只多不少！
　　“行，你牛逼！”
　　黄静已然是无话可说，只好乖乖听话，也跟着把修为气息收敛起来。
　　两人耐心等待了几分钟的时间，那车队就开始渐渐靠近过来。
　　随着距离的拉近，两人也是看清楚了赶车之人的面容，其中两个，赫然是之前守在大门口的黄府门卫。
　　“三，二，一，放！”
　　呋呋呋！
　　呼呼呼！
　　随着林逸的一声清喊，巨量的火球、雷霆、剑罡从山上激发而出，向着那一整个车队席卷过去。
　　多架马车被命中之后，即刻四分五裂，并且燃起来了熊熊大火，诸多妖马被砍成碎块，马车上的人，一个个都被电得浑身抽搐口吐白沫，不少人还被砍成了好几块。
　　一部分马车和人，还继续向着山下滚去。
　　唯有冷锋和沐天洋稍稍挣扎了一下，可那数不尽的火焰、雷霆、剑罡，依然是把他们给吞没了。
　　他们身上的玄器宝甲能够抵挡得了一两次，可抵挡不了几十上百次。
　　啊啊啊！
　　一声声的惨叫声过后，在场就只剩下大火继续燃烧着马车车驾。
　　“好了，应该没有活口了，现在我们可以下去收拾一下残局，看看能够弄回来什么好宝贝了。”
　　看着自己的杰作，林逸十分满意。
　　“林逸，这么多灵符砸下去，都好几百枚灵石了吧？有钱也不是这么糟蹋的吧？”
　　黄静还有点恍然，没想到这么一小会儿功夫，就砸了好几百枚灵石。
　　真是打水漂烧灵石都没有这么快呀！
　　“几百枚灵石算什么，能有我的命珍贵？走吧，下去搜查一番，把冷锋和沐天洋的财产弄到手，肯定不止几百枚灵石，我不会亏本的！”
　　“好吧！”
　　随后，两人从山坡上跳到道路上，先是施展了几个灵雨术，把那些个火焰都浇灭，随后就快速把现场的一切都收入到储物手镯、储物袋、空间戒指等装备里面。
　　继续把跌落山崖的一些马车和人都收了，整理好道路上的痕迹，两人才转移阵地到了一处荒地上，开始正式清点收获。
　　那道路上，说不定什么时候就会来一些人，他们可不想被人看见杀人夺宝了。
　　纵然他们有理，但是这事情说出去，鬼知道会传成什么样子，那肯定会对他们的名声有很大影响的。
　　赶在天黑之前，两人把东西都处理好了，值钱的东西都扒拉了下来，那些个妖马尸体以及修士凡人尸体，全部都一把火烧掉了。
　　“林逸，没想到你平时表现得那么怂，杀人起来，竟然眼睛都不眨一下，杀那么多人，你还那么平静，你真是个狠人呀！”
　　看着眼前焚烧掉的上百具尸体，黄静不由得感慨了起来。
　　“我只是怕麻烦，打了小的来了老的，现在事情既然做了，就要尽量做到最好，也没有什么好后悔的，一定要把手尾都处理好了，免得以后有什么麻烦！”
　　林逸耸了耸肩。
　　随后，两人又是继续整理了一下财物，单单是钱财，就有8000多枚灵石，诸多资产，若是能够全部卖出去的话，也能够卖到7000多枚灵石。
　　全部加起来，按照黄药师在拍卖行上买到筑基丹的价格来看，还真就能够再买一枚筑基丹。
　　“居然有这么多的灵石现钱，看来这冷锋和沐天洋是早有预谋呀，怕是趁着我爷爷出去买筑基丹，就已经开始变卖我黄府的资产了！”
　　黄静看着到手的诸多灵石，就开始骂骂咧咧。
第75章二阶下品灵脉
　　“看样子应该是没错了，这群家伙，死不足惜。”
　　林逸看着这么多灵石，一时间也是有点恍然。
　　这是他从穿越以来，到现在为止，见过的最大一笔钱，他之前赚到的灵石全部加起来，也没有这么多呀。
　　真是杀人放火金腰带，古人诚不我欺我也！
　　“走吧，现在东西都处理好了，我们该回去了，再不回去，天都黑了！”
　　林逸挥手把东西都收入到空间戒指，就对着黄静说道。
　　“哎哎哎，林逸，你几个意思，这些东西怎么都到你兜里面了？”
　　黄静看着面前的东西突然消失，不由得质问林逸。
　　“什么你的我的，你都是我的，行了，又不是不给你零花钱，现在我们回家。”
　　林逸敷衍着对方，强行拽着黄静开始御剑飞行，向着汇源仙城飞掠而去。
　　黄静还想多说什么，奈何到了空中，冷风吹袭，她说什么话，林逸都听不见了。
　　一刻钟后，两人一起回到了黄府，随便找了一个下人，让对方通知府里面的所有下人都到黄静的宅院里面集合，他们好统计一下，现在愿意忠诚黄府的能够有多少。
　　然而，让他们无语的是，这下人竟然回答道。
　　“静静小姐，我们都是雨燕姐的人，这黄府里面，就没有你的人了，你的人、老爷的人，现在都已经被冷锋和沐天洋收拢或者赶走了呀！”
　　“好吧，我知道了。”
　　黄静心塞不已，没想到自己成光杆司令了。
　　林逸也是十分意外，他都想着掌握偌大一个黄府，手底下小弟无数，那是多么威风的一件事情。
　　结果告诉他就这？
　　他口袋里面只剩下钱了，手底下一个人都没有了。
　　“哎，去看看爷爷吧，下人没了，后面再招便是了!”
　　黄静叹了一口气，倒是比较看得开。
　　“行吧。”
　　林逸本来就没有小弟，现在失去了，也没有什么大不了的。
　　随后，两人就继续走到了黄药师所在的宅子。
　　两人到房间里面的时候，房间大门已经被王雨燕安排人修好了，黄药师已经能够下床，到了餐桌边上吃东西，王雨燕也是在边上陪着黄药师说话。
　　“爷爷，师姑！”
　　“师父，师姐！”
　　进门后，两人问候了一二。
　　这时候，王雨燕才知道，林彦祖竟然就是林逸。
　　“嗯，你们回来啦，回来就好，我听雨燕说，你们去找冷锋和沐天洋那两个孽徒了，现在是没找到吧，安全回来就好！找不到就找不到了！”
　　黄药师勉强挤出来一抹笑容，此时他就只是一个一百多岁的凡人，那原本只有些许白发的脑袋，现在已经全部花白。
　　“爷爷，那两个混蛋，已经被我和林逸杀了，还有那些个跟着他们的叛徒，也被我们杀光了！”
　　黄静恶狠狠地说道。
　　“什么，不可能呀，他们这么多人，他们两人还是炼气九层的高手，就你们两个人怎么可能是他们的对手？”
　　王雨燕难以置信道。
　　黄药师也是一副错愣的表情，很难相信这是一个事实。
　　“师父，师姐，我们找了一个地方埋伏了他们，然后丢了几百张一阶上品优质灵符，才把他们都弄死的。”
　　林逸轻飘飘地解释了一句。
　　“几百张一阶上品优质灵符，好吧！”
　　王雨燕想了想，觉得有这个可能，只是，哪里能够一下子买到这么多的优质灵符呢？
　　“爷爷，我们杀了那些混蛋，弄回来了上万枚灵石，你放心，过几天，我们就想办法给你弄来延寿丹，让你延年益寿，多活十年。”
　　黄静来到了黄药师身边，高兴地说着。
　　“嗯，也唯有这样了，希望你能够在我去世之前，能够突破到筑基，而在此之前呢，你们都不要对外说我被废了修为的事情，那冷锋和沐天洋死了的事情，也不要对外说了。不然呀，我怕你被欺负！”
　　听着黄静说有上万枚灵石，黄药师才基本信了黄静的话，转而叮嘱了起来。
　　“好的，爷爷，我一定努力！”
　　黄静略有哽咽，但还是坚持没有让自己的泪水流出来。
　　几人继续陪着黄药师说了一会儿话，就离开了对方的宅子，让黄药师好好休息。
　　走在外面，王雨燕就对着两人说道。
　　“现在师父已经成了凡人，距离大限150岁也就几年了，你们能够买来延寿丹就好，至于这师父，我会安排下人来照顾他一日三餐的了。”
　　“你们都快点修炼，不管谁到了筑基，这黄府也才算是能够重新振兴起来，师父变成这样子的消息，瞒不了多久的。师父行走修仙界这么多年，难免会得罪一些人。若是消息泄露出去，你们又没有筑基实力，这偌大的一个黄府也都保不住。”
　　“如果你们怕的话，还是尽早把黄府变卖了，换一个地方，隐姓埋名地生活比较好。”
　　闻言后，黄静没有感受到王雨燕的好意，反而是觉得对方有什么阴谋。
　　“王师姑，这黄府不是爷爷的私人财产吗？怎么会保不住呢？”
　　林逸也有点疑惑，就看着王雨燕怎么说。
　　“黄府里面有二阶下品灵脉，灵脉不管在什么地方，那都是珍稀资源了，没有对应的实力，又如何能够守得住？”
　　王雨燕反问了一句。
　　“原来是这样啊，若是变卖黄府，雨燕师姐你打算前往何处？”
　　林逸恍然大悟。
　　“不好说，我也不清楚，事情发展太快了，还得是让我好好想想。”
　　王雨燕叹了一口气，便是向着自己的宅院走去了，没有再和黄静、林逸两人搭话。
　　等着王雨燕远去，林逸想起来对方说的话，这黄府里面有二阶下品灵脉，那在灵脉灵眼处的修炼效果，岂不是相当炸裂？
　　“静静，师父平时在哪里修炼的，你带我去。”
　　“去那里干嘛?你原来的宅子还是空着，你回去你的宅子不行吗？”
　　黄静挠了挠脑袋。
　　“哎，你别管了，你带我去就是了！”
　　“好吧!”
　　黄静将信将疑，带着林逸前往黄府内的一处小山丘，然后就到了一处洞府前面。
第76章延寿丹
　　“呐，这里就是爷爷修炼的洞府，那些个宅院里面，都只有一阶上品或者是一阶极品灵脉的灵眼，只有这洞府里面是对应着二阶下品灵脉的灵眼。”
　　“这里有阵法守护，我可进不去。”
　　到了洞府面前，黄静就给林逸介绍道。
　　“没问题，我应该能够进去。”
　　林逸把黄药师给自己的储物戒指拿了出来，在里面翻找了一会儿，拿出来了一个令牌，稍稍催动。
　　随着一道光从令牌中激射出来，这洞府的保护罩就直接消失掉了。
　　“好了，我进去修炼了，静静，你也回去修炼吧。”
　　“不是，这我爷爷的洞府，不应该给我吗？”
　　黄静没想到林逸手中还有令牌，立刻就试着抢夺了起来。
　　“哎，静静，听话，你现在才只是炼气八层，你该是回去你的修炼室亦或者你爷爷的宅子里面修炼，我已经炼气九层了，不一样！”
　　林逸几个闪身，接连躲过了黄静的哄抢。
　　“好吧！”
　　黄静无奈地答应了下来，转而向着自己的宅子走去，想着明天就去买一枚一阶破境丹回来，然后突破瓶颈，到炼气九层，免得被林逸压了一头。
　　而林逸则是成功地进入到洞府之中。
　　“啊，爽！”
　　“这独享的洞府就是比青玄洞府区的筑基洞府还要好。”
　　关上大门和阵法，林逸在洞府内享受着浓郁的灵气，那种灵气直接钻入毛孔的感觉，让他浑身舒畅，就仿佛是去做大保健一样。
　　一连修炼两刻钟的时间后，他发现属性面板上的修炼经验值增加了1点。
　　“果然，这里就是比起青玄洞府区的筑基洞府好啊！那边修炼，快到三刻钟，才能够有1点经验值，而我在这里，只是需要两刻钟，就能够薅羊毛弄到1点保底经验值。”
　　林逸兴奋地感慨起来。
　　他稍稍停顿，打断这一次的修炼，起来走了两圈，又是重新在蒲团上盘腿坐下修炼，开始新的一轮薅羊毛，肝保底经验值。
　　一晃到了第二天的早上，他再看那属性面板，已经是暴涨了十几点经验值，按照这一个进度修炼下去，只需要一个月出头的时间，他就能够修炼到筑基期了。
　　若是他再狠一点，直接007开干，那就更加离谱了，10天之内，就能够修炼到筑基期。
　　一想到这个，林逸不由得摩拳擦掌，准备大干一场。
　　“就这么定了，我要猛肝一波！除了吃饭睡觉，就不干别的事情了，就尽量在这洞府里面修炼。”
　　继续修炼了半个时辰，林逸才离开了洞府。
　　刚刚出门不久，他就碰上了前来找自己的黄静。
　　“林逸，你出来就好了，刚好我要来找你呢，快点带我去买破境丹！”
　　黄静到了林逸的身边，拽着他的胳膊就往外走。
　　“啊，不是，你就不能自己去？”
　　“我去什么，我没有那么多少灵石呀，这一次，我得是买优品破境丹，才能够突破瓶颈，这优品破境丹，一枚就要500灵石呢！”
　　“难道你想独吞掉那些钱？”
　　黄静解释一句，又是狐疑地看着林逸。
　　“哎，行了行了，我现在陪你去！”
　　林逸挣脱对方的手，就带着对方一起到了一个食肆吃过早餐，再前往青玄宝楼。
　　青玄宝楼作为青玄宗的产业，专卖各种高端正品。
　　哪怕黄药师是一阶极品炼丹师，都弄不来一阶破境丹，可青玄宝楼这里，就是有。
　　顶着林彦祖的脸蛋，林逸陪着黄静一起进入到青玄宝楼里面，直接就到了二楼。
　　“伙计，我们要买一枚优质破境丹，这是500枚灵石。”
　　现在手头上大把灵石，林逸也是难得当一次阔少，直接就甩出来了500枚灵石。
　　“好嘞，客官，您稍等！”
　　一下子看见那么多灵石，那店员伙计的眼睛都直了，麻溜地给两人去找东西。
　　片刻后，一个玉盒就交到了林逸的手里面。
　　“伙计，我们还要一枚延寿丹，多少灵石？”
　　把玉盒转交给黄静之后，林逸又是继续问了起来。
　　“延寿丹药呀，我们这里有好几种，一种是祛病丹，专门针对凡人，能够保证凡人百病无忧，长命百岁，仅需50枚灵石。”
　　“一种是参党延寿丹，也是针对凡人，能够在吃了祛病丹丹基础上，帮助凡人延寿10年到20年不等的时间，这种延寿丹对炼气修士也有效，但是效果可能会削弱到5年。这个卖100枚灵石。”
　　“最后一种是灵蓉延寿丹，专门针对修士，炼气修士可以延寿10年，筑基修士能够延寿3年，这个比较贵，要卖500枚灵石。”
　　“若是你们觉得还不够的话，我建议你们到广汇仙城那边看看，那边的青玄宝楼会定期召开拍卖会，拍卖会上可能会卖一些延寿20年以上的丹药。”
　　伙计对于面前的两个大主顾，那是知无不言，言无不尽。
　　直接就把三种丹药拿出来给两人介绍起来了。
　　“行吧，祛病丹来一枚，参党延寿丹和灵蓉延寿丹分别来3枚。”
　　林逸十分果断，直接就掏出来了一大把的灵石。
　　“好嘞！”
　　伙计再次忙活了起来，把林逸要的丹药都给弄来了。
　　走出青玄宝楼的时候，黄静不免疑惑地问了起来。
　　“林逸，你买这么多丹药干嘛，一样买一粒就好了呀！”
　　“哎，你跟在你爷爷身边这么多年，还不懂吗？这些延寿丹药，吃了一枚之后，再吃第二枚，还是有效果的，只是效果会减半。就我们这些丹药拿回去给你爷爷吃了，就能够让你爷爷多活二十多年的时间。”
　　“这二十多年的时间，你还突破不了筑基，那你就是废物了，而你突破到了筑基，不想你爷爷去世的话，你还可以再给你爷爷买更加高级的延寿丹。”
　　林逸解释了起来。
　　“原来是这样子呀，谢谢你了，林逸。”
　　黄静心情大好，爷爷又可以多陪伴她二十多年乃至是更长的时间了。
　　【爷爷，以前是你在守护我，以后，换我来守护你！】
第77章炼武的黄药师
　　离开青玄宝楼之后不久，林逸和黄静就马不停蹄地赶回了黄府，到了黄药师的院落里面。
　　两人刚刚进门，就发现黄药师在院子里面摆弄着一些姿势。
　　像是在打太极，又像是在搞广场舞，让林逸有点懵。
　　“师父，你这是在做什么？”
　　“哦，我呀，是在学武。”
　　“我下丹田被毁了，中丹田还是好好的，可以用来炼武，虽然说没有什么希望了，但是也总得尽量抓住任何一丝机会，让自己重新变得强大吧？”
　　黄药师笑着回应道。
　　“师父你能够想开实在是太好了，我和静静已经给你买回来了一些延寿丹药，把这些延寿丹药吃完之后，你应该就能够多出来20年左右的寿命。”
　　林逸把几个玉盒拿了出来，放到了旁边的石桌上。
　　“好，好！20年的时间，也够活了！”
　　黄药师连说两声好，并且停止了炼武，快步走向石桌，把桌子上的玉盒都打开看了看。
　　现在他大限将至，气血衰败，炼武也炼不出来什么名堂，得是吃完这些延寿丹药才行。
　　检查完玉盒里面的丹药，他就先把那枚针对凡人都祛病丹吃掉，其他丹药都先收好。
　　现在他没有修为，不能运转功法快速炼化，要么靠时间熬，让身体自己消化，要么就靠着外人帮助。
　　孙女和孙女婿都在身边，他自然是不会想着靠时间慢慢熬的。
　　“林逸，过来，帮我运转功法，把丹药炼化掉，你是炼丹师，想必你明白如何运作，能够把丹药的效果最大化！”
　　黄药师席地而坐，盘腿坐直，便是对着林逸吩咐了起来。
　　“好！”
　　林逸应了一声，跟着到了黄药师的身后坐下，双手拍出，贴到了黄药师的背部，开始给对方传功，辅助炼化丹药。
　　黄静不懂这些，就在边上紧张地看着。
　　随着时间的推移，祛病丹在黄药师体内发生作用，黄药师面上的老人斑消褪了一些，面色显得好了不少。
　　随后，林逸又是继续喂着黄药师服用了一枚参党延寿丹，并且帮着对方炼化。
　　完事后，黄药师身上的变化就更加明显了，变得神采奕奕了起来，原本身上的死气都消散掉了，至少是在最近几年的时间里面，不用担心会自然死亡了。
　　“好了，师父，今天就先到这，这些丹药一次性吃下去是不行的，按照你目前身体的状况来看，应该是每七天服用一枚丹药，而在这期间，你还得是像正常凡人一样，吃一日三餐，每天喝两壶水，通过排便和排尿吧丹毒代谢出去，否则就会影响丹药效果。”
　　林逸收功后站了起来，对着黄药师叮嘱道。
　　“嗯，我自己就是炼丹师，这些事情我知道的。”
　　黄药师点了点头，也是跟着站了起来，准备去桌子上给自己倒一杯茶喝。
　　黄静很有眼力见，立刻就快步走过来给黄药师倒茶了。
　　“爷爷，喝茶！”
　　“嗯，静静，这黄府以后就靠你和林逸了，有没有信心撑起来？”
　　黄药师微笑着接过茶杯。
　　“有！”
　　黄静强颜欢笑，哪怕是信心不足，她也得是如此大声回答。
　　“静静，你在这里照顾爷爷，我就先回去修炼了哈！”
　　林逸也不打扰这爷孙两人，挥了挥手，就向着修炼洞府走去了。
　　“好!”
　　----
　　片刻后，林逸进入到修炼洞府内，盘腿坐下，又是开启新一轮的狂肝修炼。
　　那属性面板上的数字，每过两刻钟时间，就跳动一次，距离1000点的经验槽大限越来越近。
　　为了节省时间，他中午的时候都没有出去吃午餐了，直接嗑了一枚辟谷丹。
　　一连修炼到了深夜时分，他才停歇下来，流窜离开黄府，到了李氏地产那边找到了李泽欣，稍微解解馋。
　　黄药师虽然是把黄静许配给他了，但是这黄静太辣了，和他之间的关系可没有紧张得这么快。
　　一番缠绵后，林逸就向着李泽欣打听点消息。
　　“泽欣，最近李金都在做些什么呢？我给他安排了一些丹药，他是怎么卖出去的？”
　　“金哥做事很隐秘，还专门避开家族，很多李氏子弟都不知道他会做什么，不过他倒是没有瞒着我。最近他跟我说，你的那些丹药，已经安排到了摆摊广场那边的一个摊位上出售了。”
　　“那摊位的主人乃是我们这里的一个租户，而他手里面的货，大半也都是从我们这里其他租户那里收来的。”
　　李泽欣立刻回答道。
　　“哦，这李金倒是会玩，能够利用好自己手底下的资源。”
　　林逸稍稍感慨，心里面盘算着自己要不要继续和李金合作，亦或者是重新去把黄丹阁开起来。
　　在这一次黄药师出事之前，黄丹阁一直都是汇源仙城排名第三的灵丹销售商店。
　　第一是青玄宝楼，毋庸置疑，第二是郑氏筑基仙族旗下的郑氏丹阁，郑氏人多，炼丹师也多，丹药数量跟得上，虽然高端点的丹药品质不咋地，但是他们量大呀！
　　继续陪伴了李泽欣片刻，林逸就告别离开了。
　　换作是以往，他肯定要留下来陪对方一夜，可现在他急着修炼到筑基期，就不想在这浪费太多时间了。
　　时间一长，黄药师修为被废的消息传开，不管是青玄宗在这里的势力，亦或者四大筑基仙族，都会盯上黄府那里的一个二阶下品灵脉。
　　在汇源仙城中，青玄宗霸占了最好的一个二阶中品灵脉以及附属的一些一阶灵脉，建立了青玄洞府区。
　　而李氏仙族霸占了一个大规模的一阶极品灵脉以及多条一阶中下品支脉，建立了李氏地产园区。
　　两者都靠着对外出租修炼洞府和房屋，赚得盆满钵满。
　　而其他三个筑基仙族，都只是霸占了一个一阶上品灵脉，勉强建立起来了一个驻地，对外出租有限，赚得不多。
　　黄府的灵脉虽小，但却是二阶下品，若没有足够的实力，可真如王雨燕所言，守不住的！
第78章突破筑基
　　回到黄府后，林逸就直接进入修炼洞府开肝，往后一连七天的时间里面，他几乎就是废寝忘食地肝着，除了偶尔出去陪陪黄静和李泽欣，他都宅在洞府里面。
　　功夫不负开挂人，七天的时间过去，他的属性面板上显示的修为已经来到了炼气九层（1000/1000）。
　　“嗨！困死了，现在状态不对劲，听说突破筑基很危险，稍有不慎就会没命，还是先睡上一觉的比较好。”
　　林逸打了一个哈欠，便是在洞府里面的大床上昏睡了过去。
　　----
　　自从冷锋等人叛乱以来，黄丹阁就进入到了闭店状态。
　　不管是林逸还是黄静，兜里面有米有丹药，光顾着修炼，也懒得去管黄丹阁了，就让黄丹阁一直关着。
　　作为竞争对手的郑氏仙族，一直都有关注黄丹阁的动向。
　　经过这么些天的调查，一些关于黄府的事情，就渐渐呈送到了郑氏仙族族长的桌案上。
　　“族长，黄丹阁的冷锋、沐天洋于近期带着一大批人离开了汇源仙城，从西门出发，不知所终。没有了他们，黄丹阁一直处于闭店状态，不曾对外销售一枚丹药，我们怀疑黄府出现了一些大问题。”
　　一名青年郑学君向着郑氏仙族族长郑少华汇报道。
　　“哦，黄丹阁出现如此变故，我作为黄药师的老朋友，现在也是时候过去拜访一二了。”
　　郑少华眼神之中闪过一丝疑虑，当即下了决定。
　　他继续交代好郑氏仙族里面的事情，就开始从族地出发，前往汇源仙城。
　　----
　　黄府，修炼洞府，一连修炼了一个时辰，林逸从睡梦之中醒了过来。
　　心里面有事情，不到筑基心里面就不踏实，他这一次的睡觉也不算是安稳，根本睡不长。
　　纵然还有点不清醒，觉得睡不够，但是那些困意已经消耗得七七八八了。
　　林逸弄来了一些清水洗脸，让自己变得清醒一些，便是开始准备突破了。
　　“突破筑基，当把灵力压缩到极致，凝炼成法力，以法力贯通灵根，开启天门，打通任督二脉，升华身躯，突破极限......”
　　林逸闭上眼睛，脑海里面浮现出来一些黄药师传授给他的筑基经验，熟悉几次之后，就开始按照这些筑基步骤进行了起来。
　　灵力转化成为法力的过程十分简单，困难的是让法力贯通灵根，稍有不慎，那灵根就有可能会被法力伤害到，然后灵根受损乃至是爆体而亡。
　　“别人法力多了少了都不行，多了会出事，少了会突破失败，但是我不一样吧？”
　　林逸眼珠子转悠了一下，开始稳健一波。
　　他只是凝炼出来了一丝丝的法力，然后就开始按照步骤进行了一波筑基。
　　按照正常的情况来看，他是会筑基失败的。
　　然而，他只是把这个步骤进行了一遍，那属性面板上的修为经验值就出现了变化，从炼气九层（1000/1000）变成了筑基初期（1/3000）。
　　而他的身体里面也是开始发生巨大变化，洞府里面的大量灵气被他吸收，极速转化成为大量法力，轻松贯穿灵根，帮着他打通所谓的天门和任督二脉......
　　只是一刻钟的时间过去，林逸就已经完成了无数炼气修士梦寐以求的事情----筑基！
　　完成这一切后，属性面板上，除了修为经验值发生变化之外，年龄方面也有了变化，主要是他的寿命从一百多飙升到了240年。
　　这240年乃是筑基初期的标准寿命，等修炼到了筑基巅峰，则是能够有300年的寿命。
　　“筑基，是生命的升华啊！”
　　林逸站起来好好感受自己全新的身体和力量，感觉自己能够轻轻松松捏死一头牛。
　　“有了筑基修为，还得是有筑基法术才行，不然有修为都发挥不出来对应的实力！”
　　稍稍平复激动的心情过后，林逸就把黄药师给他的空间戒指翻找了出来，把里面的一些筑基阶段的典籍拿出来好好看看。
　　书籍只有寥寥几本，一本是青阳诀，从炼气一层到金丹初期，其他几本就是筑基期法术了。
　　一般修士修炼法术，法术的威力都是有极限的，炼气阶段的法术威力，就限定在炼气期内，不会达到筑基级别，哪怕是修士本人的修为到了筑基期，在释放炼气期法术的时候，最多也只有炼气巅峰的威力。
　　得是修炼新的筑基期法术，亦或者靠着自己的尝试，慢慢把炼气期法术改编一二，才能够突破法术威力上限，达到筑基级别。
　　林逸把这些法术都刷了几分钟的时间，就算是入门了，继续刷两刻钟的时间，法术的经验值卡在入门（500/500）。
　　想要到小成，那还得是要实践一番，释放出来几个像样的筑基法术才行。
　　“这筑基法术还要练习，我得是到外面找一个荒地练习才行，在这黄府里面可不太行！”
　　如此念叨着，林逸就离开了修炼洞府，向着外面试着飞起来。
　　御空飞行，算是这几个法术里面最简单的一个，也是筑基修士最为基本的能力。
　　有着之前御剑飞行的经验，这一波开始飞行后，林逸很快就掌控好了御空飞行的方向感和加减速，与此同时对应法术的经验值也是开始从入门蜕变到小成，不断地往上刷新，一直到了逼近大成的程度，才开始放缓下来。
　　林逸上窜下跳，胡乱飞行的时候，顺便展开自己的神识向着四周扫描了起来，筑基期神识相比于炼气期有了很大的突破，神识覆盖范围达到了100米，极限蔓延出去，还能够达到200米。
　　他胡乱使用神识扫描着，就感应到了一股强大气息正在向着黄府靠近。
　　“什么情况，有筑基修士要来了？”
　　林逸皱了皱眉头，快速回归到地面，并且把修为收敛回到了炼气九层，即刻赶赴黄府前院，好去会会这个远道而来的筑基修士。
第79章逼退郑氏族长
　　片刻后，林逸赶到了黄药师的庭院，因为这时候，那名陌生筑基，并没有通过大门口直接进入，而是非常无理地飞掠到了黄药师的庭院里面。
　　看见正在摆着奇怪动作炼武的黄药师，郑少华面上露出一抹虚伪的悲伤。
　　“黄道友，你怎么沦落到了这副田地，竟然被废了修为，现在都不得不炼武了呀！”
　　“郑道友来我这里，所为何事，该不会只是来探望我的吧？”
　　黄药师闻言后顿住，连忙停止炼武，向着郑少华问了起来。
　　“黄道友，我是诚心诚意来探望你的，没想到你竟然遭遇到了这种事情，真的是太悲伤了。只不过，木已成舟，还希望黄道友看开一点。”
　　“不过，灵脉之地，有德者居之，既然黄道友已经不再是筑基，这黄府之地，我劝你还是让出来的比较好，不然，我担心会有什么不好的事情继续发生在你身上。”
　　郑少华虚情假意地说着，中途又是换了一副嘴脸，变得咄咄逼人起来。
　　黄药师心塞不已，没想到这郑少华这么快就找上门来，如此短的时间之内，不管是林逸还是黄静，都不可能突破到筑基吧。
　　可正当他想要妥协，想着快点向郑少华服软，让对方给他留点颜面的时候，林逸以筑基修为出现在他的身边。
　　“郑族长，我师父的地盘，有我守护，不劳烦你操心了，你不是诚心来探望师父的，请回吧！”
　　“你是？”
　　郑少华看着眼前的陌生筑基，心中疑惑不已。
　　他可从来没有听说过，黄药师身边还有一个筑基弟子呀！
　　关键现在林逸身上的修为，没有丝毫虚浮，反倒像是十分扎实的筑基初期修为，和他大差不差。
　　看见林逸有如此修为，黄药师也是震惊不已，心中暗暗想着是不是林逸侵吞了他给黄静的筑基丹。
　　但是此时此刻，他知道自己还不能得罪林逸，反而是应该坚定地站在林逸身边支持对方，赶走郑少华。
　　“这是我最近新收的徒弟林彦祖，我已经把我孙女黄静许配给他了，日后，我这黄府的一切，都由他以及黄静来继承。”
　　“另外，我已经买了一枚筑基丹给我孙女黄静，她不日便能筑基。”
　　听完黄药师的介绍，眼看要到嘴的肥肉，竟然丢了，这让郑少华不爽至极。
　　“好，好得很！”
　　连说两声，郑少华便是拂袖离去了。
　　看着对方飞远了，黄药师才扭过头来问林逸。
　　“你是不是把我给静静的筑基丹用了？”
　　质问道话说到一半，黄药师又是泄气了。
　　“哎，用了就用了吧，我不怪你！”
　　若非现在林逸以筑基修为赶走郑少华，他怕是黄府都丢了。
　　“师父，你给静静的丹药，我自然是没有用，那筑基丹我已经给静静了，我能突破筑基，也就是靠我自己的一些机遇以及你的修炼洞府。”
　　林逸摇了摇头，扶着黄药师坐下，然后慢慢解释道。
　　“这样啊，那真是太好了！”
　　“机遇，你有什么机遇呢？”
　　错怪了林逸，黄药师一时间还觉得有些愧疚。
　　“这......师父，我就不便多说了。”
　　林逸迟疑了片刻，最终还是敷衍了对方。
　　这里闹出来了这么大的动静，接连两股筑基气息出现，已然是把整一个黄府都惊动了。
　　很快，王雨燕和黄静都来到了黄药师的庭院。
　　"爷爷，你怎么了，刚刚怎么回事，咦，不对，林逸你怎么到筑基了？！"
　　黄静渐渐靠近，吃惊地看着林逸。
　　王雨燕走了过来，也是惊呆了，直直地看着林逸，希望能够听到对方的解释。
　　“刚刚郑氏仙族族长郑少华来了一趟，我以筑基修为逼退了他，至于我怎么修炼到筑基的，你们就不要多问了。”
　　林逸简短地说了一句。
　　“这样啊，那郑氏族长莫不是来抢夺黄府灵脉的？师父这样子，应该是被他了解得清清楚楚了！”
　　王雨燕担忧地说道。
　　“的确，刚刚那郑氏族长应该就是来抢灵脉的，我刚刚出来的时候，他已经在和师父说着什么灵脉有德者居之了。”
　　林逸点了点头。
　　“这，怕是麻烦了！林逸，你现在临急临忙突破到筑基初期，怕是连一些筑基法术都没有来得及学习，说不好还有什么暗伤在身。”
　　“那郑氏族长回去之后，师父修为被废的事情很快就会传遍整一个汇源仙城，到时候，青玄宗的人，四大仙族的人，都会来我们黄府，试图谋划一番利益。”
　　“之前师父之所以能够占据黄府，凭借的是过硬的实力，筑基后期修为，无人不服，可你只有筑基初期的修为，怕是很难让人服气呀！”
　　王雨燕还是担忧不已。
　　“什么？”
　　“事情竟然如此麻烦！”
　　林逸皱了皱眉。
　　“嗯，事情就是这么麻烦，哎，师父被废修为之事暴露出去，纵然你是筑基了，你也守不住这黄府基业！”
　　王雨燕叹了一口气，心里面已经在筹划，该是去哪里另寻一处安身之地。
　　“哎，行吧，你们在这好好照顾师父，我还有点事先出去一趟。”
　　林逸叹了一口气，就立刻飞掠了出去。
　　刚刚几人还有点不相信林逸已经突破到了筑基，但是现在，看着林逸御空飞行，却是不得不相信了。
　　“这林逸真是妖孽，这真的是五行杂灵根吗？”
　　黄静不可思议地看着林逸的背影。
　　“什么，林逸是五行杂灵根？”
　　对此，王雨燕还是第一次听说。
　　“林逸有些许奇遇，现在他怕不是什么五行杂灵根了，而是五行道体，这五行道体和那天灵根不分伯仲，皆是能够无视瓶颈，能够快速修炼突破。”
　　黄药师暗想片刻，脑补了一个比较合理的解释。
　　“五行道体！和天灵根一样厉害！原来是这样子呀，怪不得林逸能够修炼这么快，从炼气三层到现在，也就将将一年的时间呢！”
　　黄静惊叹不已，又是窃喜了起来，现在林逸这个男人已经是她的了。
　　“现在，那李泽溪和李氏仙族的人，若是知道了这件事情，岂不是把肠子都悔青了？”
第80章秒杀郑少华
　　飞掠离开黄府之后，林逸就到了汇源仙城之外的一处荒地上，准备练习一下法术。
　　黄府是否守得住，他在意，也不太在意。
　　正如那郑氏仙族族长所言，灵地有德者居之。
　　现在灵地被抢走了，在未来，他把修为肝上去了，也能够把对方干掉，把灵地抢回来。
　　黄药师乃是金火木三灵根修士，在他储物戒指里面的筑基法术，除了那基本的《自动修炼秘术》、《御空飞行术》之外，也是这三种属性的。
　　几种法术，依次是《大火龙术》、《大催生术》、《大藤蔓术》、《金丝秘术》。
　　之前，林逸已经把这些法术都刷到了入门极限，当下开始实践，才能够把经验值继续往上提升。
　　为了快速提升自己的实力，林逸果断选择了先刷专注攻击力的《金丝秘术》。
　　这《金丝秘术》，乃是炼气法术金针术的升级版，能够激射出来一条金丝，洞穿一切，并且能够转变成为钩子，把猎物拉回来，亦或者是把自己拉过去，作用多多，奇妙无穷。
　　林逸灵机一动，就找了一个蚂蚁窝，开始不断地催动金丝秘术，每催动一次，就扎死一只蚂蚁，而那属性面板上的金丝秘术就能够增加1点保底经验值。
　　“我扎，我扎！我扎扎扎！”
　　如此使用金丝秘术，对林逸身上的法力消耗十分少，但是那经验值刷起来却是快得飞起。
　　倒是可怜了那一个蚂蚁窝，只是一刻钟的时间过去，便是浮尸遍野。
　　“差不多了，算你们好运!先放过你们了！”
　　林逸看了看已经被刷到圆满的金丝秘术，又是看了看还剩下一小半的蚂蚁。
　　感受一下自己身上的法力还有一大把，他果断开始刷另外的一个《大火龙术》。
　　别人正常的大火龙术，那是释放出来一条十几米长的巨大火龙，而到了林逸这里，那却是释放出来一个小拇指大小的火龙。
　　如此火龙，恐怕还没有炼气法术厉害，能点根烟就不错了。
　　不过，林逸却是乐得如此。
　　法力节省下来了，那经验值又能刷上去，绝对是两全其美的大好事。
　　咻咻咻！咻咻咻！
　　那一个个小火龙，就像是机关枪喷射出来的子弹一样，飞速从林逸的指尖飞出。
　　刚刚林逸说好放过的一群蚂蚁，现在却再一次成为了最合适而倒霉的靶子。
　　噗呲，噗呲！
　　片刻后，这地上又多了一群烤熟了的蚂蚁。
　　----
　　另一边，郑少华在离开黄府后，就开始向着郑氏仙族在汇源仙城的驻地飞掠而去了，可他没有飞出去多久，就发现另外一道身影从黄府之中飞出。
　　“咦，这林彦祖是要去哪里?”
　　“不会来追我的吧？”
　　“不是，那小子出城了！跟上去瞧瞧！”
　　好奇心的驱使下，郑少华就尾随着林逸一起离开了汇源仙城，到了外面的一处荒地。
　　他就隐藏在一处密林之中，使用极目术看着林逸。
　　“这家伙是在干么，这蚂蚁是怎么得罪了他，能让他这个家伙使用筑基法术来灭了他们的族群！”
　　“这林彦祖该不会是在练习法术吧，就这，手指大小的火龙？这也能算得上是筑基法术？”
　　见到林逸那小孩子淘气般找蚂蚁窝的晦气，郑少华整个人都蒙了。
　　一连看了林逸很长的时间，他才算是想明白了林逸是在干什么。
　　“原来是一个刚刚突破筑基的菜鸟，害我还担心了好半天，如此看来，只要我灭了这林彦祖，那黄府，便是我郑氏仙族的囊中之物，而不需要和其他仙族以及青玄宗瓜分了。”
　　郑少华邪魅一笑，便是快速飞掠而出，出现在了林逸的面前。
　　“林彦祖，算你小子倒霉，刚刚到筑基，就敢跟老子叫板，还敢跑到这城外来。”
　　“哦，郑氏族长，你这是什么意思？”
　　林逸稍稍停顿了刷大火龙术的手指。
　　“什么意思，只要你死了，那黄府就是我郑氏仙族的，现在，就请你去死吧！”
　　“我让你看看，什么才称得上是大火龙术！”
　　郑少华双手张开，猛然吸收周边灵气，在双手手掌上汇聚出来两个大火球，随后两个大火球合二为一，一道大火龙便是从他的面前喷射而出，向着林逸击射而去。
　　“愚昧！”
　　见此，林逸没有丝毫怯懦。
　　只是向着边上稍微闪躲了一下，然后就快速释放出来了大量金丝，形成一个天罗地网，把郑少华包裹其中。
　　诸多金色丝线突然飞出，让郑少华避无可避。
　　一些轰击在他身上的盔甲，成功被抵挡，一些轰击在大火龙上，直接被熔化，可一些轰击在他双手双脚的一些盔甲缝隙上，直接洞穿。
　　“这是黄药师的成名绝技金丝秘术，你怎么可能修炼到圆满，激射出来这么多金丝！”
　　郑少华感受到了双腿的疼痛，惊惧不已。
　　“呵呵，这就不劳你费心了，今天倒霉的是你，该送你上路了！”
　　林逸邪魅一笑，猛然一挥手，便是把郑少华强行拽到了身边，随后一挥手，一道金色丝线迸发而出，挥向对方的脖颈。
　　郑少华都来不及反应，硕大一个头颅，就被林逸给砍了下来。
　　“金丝秘术，果然好用，圆满的金丝秘术，那就更好用了，真能玩出花来呀，哈哈哈哈！”
　　林逸兴奋不已。
　　片刻后，林逸冷静下来，开始处理郑少华的尸体，把对方身上值钱的玩意，全部都扒拉下来，并且找到了对方的空间戒指。
　　空间戒指上面，留有着郑少华的神魂印记。
　　林逸还不能随随便便打开，他还是花了点时间，一点点地把这些神魂印记刷掉，才把空间戒指里面的东西弄了出来。
　　哗啦啦一大堆东西倒了出来，多是一些杂物，而没有林逸想象之中的上万灵石家财，不由得让林逸有点失望。
　　林逸注意到杂物堆里面的几个令牌，上面有着阵法波动，似乎是开启家族藏经阁、宝库之类的阵法令牌。
　　“郑氏仙族内，应该有不少有用的传承和宝物，我或许可以以郑少华的身份，潜入郑氏仙族里面，把那些个传承都弄到手。”
第81章郑氏藏经阁
　　时间就是金钱。
　　时间就是生命。
　　林逸不敢多耽搁，就怕时间长了，郑氏仙族就知道郑少华已经凉凉了。
　　他立刻变成了郑少华的脸蛋，换上了对方的一身套装，然后把所有东西收起来，开始向着郑氏仙族族地千禾县城。
　　一路赶时间飞行的时候，林逸顺便玩了一些花式飞行，那御空飞行术的经验值是蹭蹭蹭往上涨，当他抵达千禾县城的时候，便是刷到了大成级别。
　　“嗯，这县城里面，有这么多凡人？修士都没有几个，这是什么情况？”
　　到了县城上空，林逸对下下方进行了一番神念扫描，扫描反馈回来的情况，让他疑惑不已。
　　想了好一会儿，他才算是想明白了。
　　这县城里面人口密度很大，这么多人，凡人也能够吸收些许灵气，若是有灵脉灵气，早就被这些凡人们瓜分走了，那些个修士修炼都弄不到多少灵气。
　　因此，修士修炼的灵地应当是在一些比较偏僻，人口偏少的地方。
　　第一次来千禾县城，林逸也不知道郑氏仙族的族地具体在什么地方，他当即飞掠下去，变成了楚枫模样，然后随便找了一个人问路。
　　“大哥，我是郑氏仙族新招收的客卿长老，你能告诉我郑氏仙族的族地在哪个地方吗？怎么走，你要是帮我这个忙，这两银子就是你的。”
　　有钱能使鬼推磨，林逸第一时间就想着用钱收买以及欺骗。
　　若是用钱收买不了，骗不来，那才安排上一些强制手段。
　　“仙师，郑氏仙族的族地在台山镇，就在那个方向，你一直飞行个二十里地，就能够达到了！”
　　这路人也是见钱眼开的主，立刻就回答了。
　　“好勒，谢谢啊！”
　　林逸感谢了一句，便是把一两银子给了对方，然后继续御剑飞行离开。
　　远离县城后，他又是变回来了郑少华的面容和筑基初期修为。
　　片刻后，林逸到了那路人所说的台山镇。
　　远远地就能够使用望气术看见，那台山镇上有一处山脉有着灵脉，山上灵气环绕，每隔一段距离，就会修建一些建筑物。
　　“这郑氏仙族，岗哨还真不少，不过看这样子，应该是没有护宗大阵之类的东西，我直接进去可以，偷偷摸摸进去也可以。”
　　迟疑了一下，林逸就堂堂正正地飞掠了进去。
　　诸多岗哨在见到有人飞来后，立刻就催动极目术，要看清楚来人是谁。
　　注意到是“郑少华”的面容以及着装之后，他们就没有管了。
　　随意降落到了一处住宅前面，林逸就开始使用神识扫描着一座台山。
　　只是他的神识范围有限，只能够极限扫描个200米，只是扫了一会儿，他就改换成了极目术。
　　一边在这族地里面瞎逛，一边注视着这族地里面的各式建筑。
　　不一会儿，还真让他发现了，有一处与众不同的地方。
　　那地方不像是住宅，前面还有一个广场，广场上有着不少炼气修士正在练习着法术。
　　“那个地方应该是藏经阁吧？”
　　林逸暗暗推测起来，便是自信昂扬地飞掠了过去。
　　“族长好！”
　　他刚刚到建筑物大门口，周边的一些人就连忙问好。
　　“嗯！”
　　林逸高冷地应了一声，抬眼看了看建筑大门上的牌匾，果然就是“藏经阁”！
　　随即，他就大跨步进入到了藏经阁里面。
　　这藏经阁一楼有着不少书架，林逸随便取来几本看了看，基本上都是适合炼气一层到炼气六层修士接触的一些东西。
　　把书籍放好，他转身向着楼梯走去，上到了二楼。
　　期间，一些路过的人，除了向他问好，也不敢对他质问什么。
　　见此，林逸也就继续保持高冷，避免与人交流，免得露馅。
　　进入到了二楼，柜台这里还有一个炼气后期修士坐镇着。
　　林逸瞥了对方一眼，反正也不认得是谁，不管他就是了，继续进入到二楼内部，在书架上找书籍进行一番阅读。
　　随便翻翻，林逸就把书籍放回到原来的位置，一些他没有学过的，就直接收录到属性面板里面了，一些他学过的，这么一刷，也能够增加那么一点保底经验值。
　　镇守在这里的郑家兴，看着自己的好大儿郑少华连给自己问好都不做，不免觉得有点奇怪。
　　“这少华是怎么回事，在干什么呢，前不久急匆匆出去了，现在又在这藏经阁里面瞎逛，书籍随便翻翻，就丢回去，也不见得是认真看书的样子呀？”
　　一刻钟过去后，林逸还是没有搭理他，自顾自离开了这二楼，转而上了三楼。
　　到了三楼，大门紧闭，还有阵法在。
　　林逸只是扫了一眼，再用神识扫描一下，就发现了其中破绽，纵然没有阵法令牌，他也能够轻易破解并进入其中。
　　不过为了不让人起疑心，他还是从空间戒指里面取出来了几个阵法令牌，进行一一试探。
　　在激发其中第二个令牌的时候，一道光芒闪过，阵法保护罩消失，大门自动打开，林逸也是从容地进入其中。
　　楼下的郑家兴听见楼上阵法打开的声音，确认此人就是自家冷漠的好大儿，也就不管了，继续躺在自己的太师椅上呼呼大睡。
　　三楼的东西，明显就少了很多，仅仅只有一个书架，而书架上的东西，也并不是很多，全部加起来，也就区区几十本典籍以及几枚玉符。
　　“东西虽少，但都是好东西呀！”
　　林逸取过一本本典籍，快速翻阅了起来。
　　《郑氏仙族秘史》、《慧灵一击秘术》、《玄黄真诀》、《玄黄炼丹术》、《论筑基丹炼制》、《深入了解房中术》、《紫霄雷术》、《奇云遁术》．．．．．．
　　诸多典籍被林逸快速翻阅，每一本，就刷上那么一两分钟，尽量刷到了小成级别。
　　半个时辰之后，林逸从藏经阁中离开，没有带走任何一件物品，只是顺走了些许知识。
　　其中最为珍贵的，怕就是一些筑基阶段的法术以及二阶玄黄炼丹术传承。
第82章瞒天过海
　　“这郑氏仙族真不愧是屹立上千年的筑基仙族，就连筑基丹的炼制手法以及二阶炼丹传承都有，这连黄药师这样子的筑基后期修士，都弄不到呢！”
　　林逸暗暗感慨着，就在这郑氏仙族族地里面继续瞎逛了起来，试着寻找到藏宝阁的位置。
　　只是围绕着整一个山脉找了一圈，他也没有能够找到一个对的地方。
　　“玛德，难道我就要空手而归？”
　　林逸十分不甘心。
　　瞥见远处迎面走来一个少女，模样长得还算是水灵，林逸当即心生一计。
　　“爹，你在找什么呢？”
　　少女走到了林逸面前，疑惑地问了起来。
　　“没什么，你过来。”
　　直接喜当爹，林逸也是小吃了一惊，表面上他云淡风轻，把对方叫到了身边。
　　等着对方靠近，林逸果断把一张傀儡符拍到了对方的脖子处。
　　此少女只有十四五岁的年纪，修为也不算太高，只是炼气四层，一下子就被傀儡符给控制住了。
　　“现在带我去家族的藏宝阁。”
　　“是！”
　　少女郑学萱双眼无神，应了一声就开始带路。
　　两人一起行走，其他人也不觉得奇怪。
　　片刻后，两人来到了一处没有挂任何牌匾的阁楼，进去之后，才发现是一个兑换大厅，郑氏仙族的族人可以在这里兑换一些东西。
　　林逸要的，可不是这些能够随随便便兑换到的东西。
　　他立刻对着整一个阁楼进行了一番扫描，很快就发现，这阁楼有一个地下室，而地下室里面是有着阵法守护的，极有可能就是郑氏仙族的族库。
　　找到位置后，他就从容地带着郑学萱一起进入到了地下室，并且拿着令牌打开了库房大门，进入其中。
　　随着灵光灯打开，照亮里面的一切，那布灵布灵闪着的一些珠宝和灵石，简直是闪瞎了林逸的钛合金眼。
　　“收，收，收！都收起来！桀桀桀！”
　　林逸邪笑起来，把这族库里面的东西一顿乱收，全部都收到空间戒指里面去，都懒得管这些东西具体叫什么名字，值多少钱了。
　　不一会儿，偌大的一个库房，就被林逸搜刮得比脸还干净。
　　甭说是什么灵石碎灵石，那是一枚铜板都没有留下来的。
　　完事后，林逸若无其事地带着郑学萱离开，又是把阵法关好，从容地离开了资源阁楼。
　　心想已经没有什么东西值得他去继续搜刮的了，他就把郑学萱弄晕了，然后快速向着山外飞掠而去。
　　身为族长，想要去干嘛，根本就没有人敢过问，他就这么潇洒地离去了。
　　为了摆脱怀疑，林逸还专门转悠了几个圈，才变回林彦祖的模样，从城门处行走进入到汇源仙城，返回黄府。
　　刚刚进门不久，林逸就看见这府里面的下人正在忙着收拾东西。
　　“哎，什么情况，干嘛收拾东西呀？”
　　林逸走了过去，好奇地问了起来。
　　“林公子，王姑和黄小姐都已经决定了，要搬家，我们要离开汇源仙城了。”
　　下人颇为惋惜地回答道。
　　“怎么个事！这可不行！”
　　林逸一下子就不爽起来了。
　　他是好不容易能够混到一个让他安心肝经验值的筑基洞府，哪里能够如此轻易就放弃？！
　　下一瞬，他就飞掠了起来，快速到了黄药师所在的一个宅院，找到了正在商讨未来的黄药师、黄静以及王雨燕楚阳夫妇。
　　“你们是什么情况，怎么就想着要搬走了，难道又有哪个筑基修士上门找茬了？”
　　林逸对着几人质问了起来。
　　“林逸啊，这黄府我们守不住的，今天郑族长是离开了，但是用不了多久，他就会带着其他筑基修士一起上门找我们的晦气，现在倒不如我们自己识趣点，好把黄府卖个好价钱。”
　　这里没有外人，哪怕是林逸顶着林彦祖的脸蛋，楚阳也是直呼其名。
　　“现在都听我的，这黄府守得住，那黄丹阁给我重新开起来，丹药我来炼制，冷锋和沐天洋的离开，就当是正常的分家产，至于郑氏仙族的族长，他不会有机会带着其他筑基修士上门找我们麻烦的了，他已经死了！”
　　“你们谁不听我的，就是这个下场！”
　　林逸心一横，把那郑少华的尸体都给丢了出来。
　　“这，你！”
　　众人看着那郑少华尸首分离的样子，都不由得瞪大眼睛，在这么一刹那，他们都觉得林逸有点可怕。
　　之前林逸出去那么一阵子，他们是万万没想到，林逸是出去把郑氏仙族族长杀了。
　　“从现在开始，你们给我老老实实听话，让黄府黄丹阁正常运转，不要让外界的人怀疑师父的修为有问题了，师父直接对外宣布闭关，不再出门见客。任何知情者，都要严格保守秘密，否则有一个，我就灭口一个！”
　　林逸继续说道。
　　好不容易有了一个可以安身的地方，他很珍惜，他不希望任何人来破坏。
　　“是！”
　　看着林逸这个盛气凌人的样子，众人都有点被吓到，只好都答应下来。
　　很快，那些个知道了黄药师已经修为被废的下人，就被安排来照顾黄药师，而黄药师本人，则是被限制在自己的宅院里面，不得外出。
　　黄丹阁被王雨燕和楚阳两人安排人重新开了起来，那些个丹药，就由王雨燕和林逸两人来进行炼制。
　　关于之前黄丹阁的异常关门，也安排人进行了澄清宣告，说明了黄府黄大小姐黄静嫁给林彦祖，继承黄丹阁以及黄府，那沐天洋和冷锋两人不满，执意离开了黄府。
　　继续说明目前黄丹阁里面的丹药，由王雨燕、黄药师、林彦祖三人继续提供，并且拿出来了一些比较高等级的丹药，免得让人怀疑黄药师出问题了。
　　一晃过了几天的时间，事情暂时隐瞒了下去，也不再有太多的继续到黄府以及黄丹阁调查什么。
　　这事情传到了李金耳朵里面，可是把他给弄急了。
　　现在林逸有了自己的资产店铺，那和他之间的合作，那还算什么呢？
第83章阵法提速
　　考虑了许久，李金还是使用子母传讯玉符给林逸发了一条讯息，约林逸出来见了一面。
　　当天晚上，周口酒楼，一个包间之内，林逸和李金会面。
　　“林逸，我听说，你现在已经迎娶黄静，入主到了黄府，还逼走了冷锋和沐天洋，你这么厉害的吗？”
　　李金将信将疑地问了起来，他很难相信他听说的这个事情就是事实。
　　“事实就是如此，我不是什么垃圾五行杂灵根，现在我是五行道体的拥有者，修炼速度可以比肩天灵根，我已经成为筑基修士了，一切皆有可能。”
　　林逸淡淡地说道。
　　顺便说出自己是五行道体的事情。
　　黄药师和黄静对他的修炼速度也有所怀疑，猜测他是五行道体，那他干脆就承认下来，好解释自己那离谱的修炼速度，省得以后再有人来猜忌他手里面是不是有什么厉害的宝物。
　　感受到林逸身上泄露出来一闪而逝的筑基气息，李金直接惊掉了下巴！
　　“什么，林逸，你竟然筑基了！”
　　“恭喜，恭喜！”
　　说着这话，李金心里面有点苦涩。
　　一年之前，林逸才只是炼气三层，他炼气六层，一年之后，林逸已经筑基，他却还只是炼气七层。
　　不过他也是暗暗庆幸，还好自己一直有心维护好和林逸之间的关系，现在，说不定就能够跟着对方继续混到一些好处。
　　毕竟，一人得道，鸡犬升天嘛！
　　“嗯，我突破到筑基的事情，你不要往外乱说，特别不要告诉你们李氏仙族的其他人。”
　　“至于我和你的合作方面，暂时就停掉吧。”
　　“这是筑基丹丹方中需要的灵药，你若是能够找齐了，我可以帮你炼制一炉筑基丹，另外，你到黄丹阁买丹药，报我的名字，可以给你打个八折，李泽欣的房租，就拜托你一直补贴下去了。”
　　林逸继续对着李金叮嘱了起来，丢出一张纸。
　　李金接过纸张，看了看上面的灵药材料，立刻就皱眉了起来。
　　“不是，林逸，这些灵药材料，都比较难搞呀，另外，这二阶妖兽和三阶妖兽的妖丹，就更加难弄到手了，我又不是筑基修士。”
　　林逸知道其中难度，但只是戏谑一笑。
　　“这是你的事情，等什么时候你需要筑基了，把这些材料弄过来，我会炼制出来两枚筑基丹给你，这算是看在我们两个人之间的交情，我才给你的一次帮助。如果你连这点小事都办不好，那你跟不上我的节奏，我也没有必要留你这个朋友了。”
　　“没有利用价值的人，不配做朋友，这句话是你说的。”
　　话毕，林逸便是转身离去了，根本就没有给李金多说什么的机会。
　　看着林逸决然离去，李金不得不感慨。
　　“真是今时不同往日了啊！”
　　“林逸这小子飞起来了，若是让李泽溪知道这个事情，那岂不是肠子都要悔青了？”
　　感慨之余，他又是开始想着该怎么样弄到林逸要求的一些筑基丹灵药材料。
　　这些个灵药材料，按照市场价格来进行购买，应该要5000枚灵石，可往往一些灵药材料是受到青玄宗管制的，一经出现，立刻就会被青玄宗的人抢购一空，绝对不会再往外流传。
　　如此一来，青玄宗才能够牢牢把控住筑基丹市场，青玄宗想要外面有多少筑基修士，就能够让外面有多少筑基修士，青玄宗高层要是脑子抽了，不想炼制筑基丹了，那很长一段时间，在青玄宗治下都不会出现筑基丹。
　　哪怕是郑氏仙族有着炼制筑基丹的传承，没有对应的炼丹材料，那也是无可奈何。
　　“单单是靠我一个人的力量，那肯定是不行的，我得是去联系一下家族的力量以及其他朋友了！”
　　李金呢喃地说了几句，也跟着离开了这一个酒楼包间......
　　另一边，林逸快速返回了黄府，不想浪费太多的时间，立刻就回到了修炼洞府里面继续修炼了起来。
　　现在他只有筑基初期的修为，哪怕是把各种法术的熟练度拉满了，能够对付得了一个两个的筑基初期筑基中期修士，可筑基后期修士来了，他照样得跪。
　　因此，他得是快点修炼到筑基中期，又加上《慧灵一击秘术》，能够发挥出来筑基后期的实力，才算得上是稳妥。
　　林逸盘腿打坐，一连修炼了一个时辰的时间，才看到属性面板上的修为经验值增加了1点。
　　林逸中断这一次的修炼，站了起来，在洞府内不断徘徊。
　　“难搞，突破到筑基，那修炼速度又变慢了，以目前的速度，我一天修炼8个时辰，也就能够弄到8点保底修炼经验值，这么搞，我得是修炼一整年的时间，才能够修炼到筑基中期。”
　　“可是，黄药师修为被废的事情，恐怕瞒不了这么久，而且，郑少华出事的消息，用不了多久，怕也是要开始发酵了。”
　　“我必须加快修炼速度才行，丹药有点不太靠谱，吃多了丹毒缠身，而且吃了一枚丹药之后，恐怕也就只能够让我在两刻钟之内增加1点经验值，没有什么卵用。“
　　“那我就只能够试着去寻找更好的灵脉洞府，给我创造更好的修炼环境了。”
　　林逸想到这里，却又是叹息了起来，好的灵脉资源，都被霸占了，哪里轮得到他？！
　　现在他能够占据着这一个筑基洞府，那都是在欺负黄静没到筑基，黄药师又是被废了。
　　思前想后，林逸最终决定试着使用阵法的力量，来改善自己的修炼环境，从而让自己的修炼速度加快。
　　随即，他从空间戒指里面翻找出来了大量的灵石以及阵法材料。
　　没有丝毫犹豫，他就先围绕着自己打坐修炼的一个蒲团，布置了一个聚灵阵，把本来已经聚拢在洞府里面的灵气，进一步聚拢到他的蒲团周围。
　　然后又是继续布置了一个燃灵升压阵，能够通过激活灵石之中的灵气，进而短暂提升周边的灵压以及灵气浓度，此阵法往往被用来辅助突破修为瓶颈，现在却是被他用来进行日常修炼了。
第84章郑氏老祖
　　“不错不错，灵气浓度和灵压都提升上去了，这下子，我的修炼速度又回到了两刻钟增加1点经验值。“
　　“哪怕是现在燃灵升压阵每个时辰都要烧掉120枚灵石，那也算是值得的！”
　　两个阵法布置完毕后，林逸试着重新修炼了一番，对于新的修炼效果，十分满意。
　　如此一来，他想要修炼突破到筑基中期的时间，将会缩短到4个月。
　　至于那些个被消耗掉的灵石，他根本就不在乎。
　　因为现在他的灵石储量，已然是高达十几万。
　　他稍稍中断修炼，站起来走两圈，又是重新坐在蒲团上修炼了起来，继续薅羊毛，卡BUG，弄保底修炼经验值......
　　----
　　在林逸持续修炼提升的时候，郑氏仙族的人，可谓是急疯了。
　　整一个郑氏仙族族地里面的人，都像是热锅上的蚂蚁，急得跳脚，就连那闭关已久的郑氏仙族筑基后期老祖，都被请了出来。
　　“老祖，出大事了！”
　　“族长似乎已经陨落了，前两天，还有人假扮族长回来，把我们族库里面的东西搜刮一空！”
　　管理资源阁郑家文心急如焚地对着老祖郑怀远哭诉了起来。
　　“什么，竟然还能够有如此情况！你们是干什么吃的，还能让外人假扮族长回来偷东西！”
　　“查，都给我查，族长最近去了什么地方，找什么人去了，可能是在哪里陨落的！”
　　郑怀远霎时间就暴跳如雷，对着一众后辈子弟怒怼了起来。
　　那族库里面，可是郑氏仙族积累数百年的底蕴，现在一下子没了，整一个郑氏仙族都是会出大问题的。
　　“老祖，我们汇总得到消息，族长去过一趟汇源仙城，说是去拜访黄药师，另外，在此之前，我们把关于黄丹阁异常关闭以及黄药师弟子冷锋和沐天洋离开汇源仙城的消息，汇报给了族长。”
　　一名学字辈子弟汇报道。
　　“还有没有其他的消息？确认几天前的族长是真族长吗？”
　　“确认，目前族长魂灯灭了！”
　　......
　　“好一个黄药师，我倒是要去看看你是什么情况！”
　　郑氏老祖郑怀远当即就想着去找黄药师的晦气。
　　“哎别呀，老祖，若真是黄药师杀的族长，那老祖你此番过去，怕也不会有什么好，还请老祖不要单独去找黄药师，最好找到另外一名筑基修士陪同！”
　　郑家兴连忙劝说。
　　“嗯，行吧！”
　　郑怀远想了想，觉得对方说得有道理。
　　当即带着家族里面的几个炼气九层修士一起飞掠离开，前往了汇源仙城，到了汇源仙城后，他也不急着去黄府找麻烦，而是先带人一起去到了青玄洞府区，试着邀请到这里的宣明长老，然后再一起去找黄药师。
　　然而，青玄洞府区的人却是给了一个让他比较失望的答案。
　　“郑前辈，你想要拜见宣明长老的话，恐怕是要等等了，宣明长老最近在闭关突破筑基后期，也不知道什么时候才能够出关。”
　　“醒了，我知道了。”
　　郑怀远眉头紧皱，只好安排人在这青玄洞府区留意情况，若是宣明长老出关，就立刻去通知他。
　　此外，他又是继续安排人到黄府里面打探消息，可他自己却是不敢轻易去黄府。
　　现在人老了，越老就越怕死。
　　哪怕是有一丁点意外的可能性，他都不是很想去面对。
　　多名郑氏仙族子弟来到了黄府及其周边进行一番调查，有的还对黄府和黄丹阁里面的下人进行收买，从而套取消息。
　　一晃过去了几天的时间，消息重新传达到了郑怀远那里。
　　“老祖，我们的人调查到，现在黄府里面管事情的主要是黄静和王雨燕，最近黄静多了一个夫君，名叫林彦祖，目前有着炼气九层的修为，是一名一阶上品炼丹师。”
　　“目前黄药师已经在闭关，据说是要突破到筑基巅峰，很久没有外出见人了。”
　　“另外，我们还调查到，族长出事当天，的确是来了一趟黄府，并且见到了黄药师和林彦祖，但是他很快就离开了，而在他离开不久后，林彦祖跟着御剑飞行离开了黄府。两人离去的方向不同，族长飞往北方，而林彦祖飞往西方，有人看到了他离开了西城门，而族长飞行速度过快，没有人知道他的去向。”
　　听完后辈子弟们的汇报，郑怀远一个脑袋两个大，实在是想不明白，这会是什么情况，只能进行一番推测。
　　“这么说，族长不是在黄府死亡的，也不可能被林彦祖这么一个炼气九层修士击杀掉，那族长极有可能是被那些个穷凶极恶的散修筑基击杀掉的，那些个家伙还胆大包天，继续假扮成了族长的样子，回到了我们郑氏仙族族地里面。”
　　“是，老祖，事实恐怕就是这样子的，可那散修筑基，我们找不到人啊！”
　　手下人附和一句。
　　“也罢，继续封锁族长死亡的消息，开始变卖资产，筹集资金，一方面准备去广汇仙城拍卖会上弄到筑基丹，一方面准备弄到筑基丹灵药材料，我们郑氏仙族里面必须要有新的筑基修士诞生！”
　　“至于拜访黄府的事情，继续等宣明长老出关！”
　　最终，郑怀远对着手下人吩咐了起来。
　　“是，老祖！”
　　众人应和下来，依次照办。
　　----
　　正在持续修炼的林逸，总感觉背后凉飕飕的，不知不觉间，也是躲过了一次灾难。
　　经历了几天的枯燥修炼，一天傍晚，林逸决定出去潇洒一番，就结束了修炼，收好阵法上的灵石，离开了筑基洞府。
　　他刚刚出门，就被一个下人拦截了下来。
　　“林少爷，黄小姐吩咐我在这里等你，希望你一出来，就去找她一趟。”
　　“哦，我知道了！”
　　林逸应了一声，开始在黄府内进行御剑飞行，加以神识扫描，好快速找到黄静。
　　他本可以直接御空飞行，但是又不想在下人面前暴露筑基修为，就多用一把飞剑了。
第85章摊牌
　　一处宅院中，林逸找到了黄静。
　　“静静，你找我有什么事情呢？”
　　“林逸，现在我的修为也到炼气九层了，我想要到筑基洞府里面修炼。”
　　黄静直言道。
　　她想着筑基洞府里面的灵气环境好一点，自己修炼快一点，也就能够尽早修炼到筑基。
　　“这个不太合适，得是你要突破到筑基丹时候，才该用筑基洞府。”
　　“这样吧，我帮你在修炼室里面多布置一个聚灵阵，另外呢，以后你就服用这些优品聚气丹来修炼吧，每三天吃一枚，这样子的修炼速度也算是挺快的，你吃那么一两百颗，坚持一两年的时间，应该就能够修炼到炼气九层巅峰了。”
　　林逸想都没想，直接就拒绝了。
　　不过，他还是稍微为黄静着想了一下，把一些自己炼制出来的优品聚气丹给了对方。
　　“好吧，不过单单是这些丹药，不够哦，黄丹阁里面，也很缺你这些优品聚气丹，你什么时候再炼制一些呀！王师姑都炼制不出来优品的。”
　　黄静嘟了嘟嘴，只好答应下来，又是继续说道。
　　“嗯，没问题，明天你让人准备好一些要炼制的丹药材料和名单，送到炼丹室那边去，我明天会去炼制的了！”
　　林逸点了点头。
　　他虽然是不差这点卖丹药的钱，但是维持黄丹阁正常运转，才能够不让外界怀疑黄药师出事了。
　　“嗯好！”
　　两人继续聊了几句，林逸就独自离开了黄府，到了外面天悦酒楼胡吃海喝一顿，再是溜达到了李氏地产园区，悄咪咪地到了李泽欣的房间里面。
　　“欣欣，我来了哦！”
　　“林逸，你可算是来啦，我最近都打算返回族地那边了！”
　　李泽欣看见林逸，便是激动地快步走到了林逸面前，然后跳起来，像是树袋鼠一样挂在林逸身上。
　　“返回族地？去做什么？”
　　“还不是你吩咐的，要去给李泽溪的孩子当后妈呀！现在李泽溪已经怀孕快六个月时间了，”
　　李泽欣略带抱怨地说着，也是从林逸身上下去了。
　　“原来是这样子，真是抱歉了，给，这些丹药和灵石，你就先拿去用，你回去李氏族地之后，就安稳待着，先伺候好李泽溪，等李泽溪把孩子生下来，你就想办法把孩子弄出来，带到这汇源仙城。”
　　林逸才回想起来，自己的确是这么安排过。
　　“好，没问题！”
　　李泽欣本来还有点意见的，但是看着林逸再一次大手笔给了她大几百枚灵石以及诸多丹药之后，就不敢有任何意见了。
　　她承认，林逸给的实在是太多了！
　　当天晚上，林逸继续给了她一些数不清的财富，让她心满意足。
　　不过，她是十分清醒的，在接受财富之后，就及时处理好了，不会像是李泽溪一样，惹到一身麻烦。
　　深夜时分，林逸哼着小曲回到了黄府，却是不想，在去修炼洞府的必经之路上遇到了黄静。
　　“嗯？静静，你怎么在这，你在等我？”
　　黄静走到林逸的身边，用鼻子猛然嗅了几下。
　　随后，她就面色难看地对着林逸质问了起来。
　　“你出去喝酒了，你还去找别的女人了，你是不是又去那些烟柳之地了？”
　　“我没去烟柳之地，但是我在外面有别的女人。”
　　林逸坦诚地承认了下来，现在自己修为高，黄药师又是废人一个，他根本就不怂。
　　“你！”
　　黄静用手指着林逸好一会儿，半天都说不出来一个字。
　　确实是被林逸给整无语了，在外面找女人就算了，还真敢在她面前直接承认下来，实在是太过分了。
　　“林逸，现在你已经是我的人了，我还有什么满足不了你的吗？你有需求，你直接来找我不行吗？”
　　思虑了好一会儿，黄静说不出来让林逸滚蛋的话，只能够委屈地说着。
　　“大丈夫三妻四妾，特别是像我这样子的成功人士，这是非常正常的事情，我没有把人带回家，已经是非常给面子你了。我希望你要学会习惯。”
　　“不客气的说，以后，我的女人只会越来越多，具体数量，现在我都还不好说，未来的事情，我也说不准。”
　　“唯一确定的是，我不可能为了你坚守，而去放弃一整片森林。”
　　林逸把事情大大方方地说了出来。
　　“林逸，你最好祈祷你的修为不会有被我超越的一天，你比我强，我什么都忍你，但是你哪一天比我弱了，你给我小心点！”
　　对于林逸的无耻，黄静也是服了。
　　“放心吧，静静，不会有哪一天的！”
　　林逸笑了笑，直接把黄静拦腰扛了起来，带回到了自己的宅院里面，给她来上一波雨露均沾，打掉她身上的妇家怨气。
　　好好地陪伴过黄静后，林逸就离开了宅院，转而到了筑基洞府之中，重新布置好阵法，试着开启新的一轮修炼。
　　突破到了筑基境界，林逸已然是超脱出凡人的范畴，林逸的精力十分旺盛，十天半个月不睡觉休息，也不会有什么问题。
　　另外，他还初步具备了辟谷丹能力，可以十天半个月不吃任何东西，哪怕是辟谷丹都不需要。
　　若是能够修炼到金丹境界，那他将会彻底具备辟谷能力，只要身上还有一丝的法力，那么他就不会饿死，不需要吃东西，只需要吸收灵气就行了。
　　继续修炼了一个时辰的时间，刷到手了4点的保底修炼经验值。
　　“还是有点慢了，怎么样，才能够让我再快一点呢？”
　　“再多布置一些阵法吧！”
　　如此想着，林逸就试着在这洞府里面多布置了好几个燃灵升压阵法。
　　一个时辰里面消耗灵石的数量从100枚灵石飙升到了500枚灵石，换来的效果就是修炼速度再翻一倍，一刻钟就能够刷到1点保底修炼经验值。
　　林逸进行了一番研究，继续增加燃灵升压阵法，还能够提升速度，但是越往上，就越不划算。
　　“500枚灵石一个时辰，可以倒腾到8点保底经验值，想要这么一直搞下去，我得是消耗掉十八万枚灵石才能够让我修炼到筑基中期，这有点离谱了，不划算啊！”
第86章筑基灵物
　　“我浑身上下就只有十四五万枚灵石，这么个烧法，这些灵石全部都烧掉，也不够我修炼到筑基中期呀。这可是郑氏仙族不知道多少年才积累下来的财富，我可不能如此随便就烧掉了。”
　　精细计算后，林逸暂时打消了开五个燃灵升压阵的想法。
　　他转而把郑氏仙族族库里面的一些东西翻找了出来，试着找找看，这里面有没有什么适合自己现在修炼进步的东西。
　　一通翻找之下，还真找到了一些好东西。
　　首先是一些名为养灵丹、玄灵丹的丹药，数量不多，也就几十枚的样子，但是在二阶炼丹传承里面有言，这两样丹药依次是适合筑基初期和筑基中期的修炼丹药。
　　其次，就是三份筑基灵物，依次是钟炎石乳、凌木瓜、青花灵液。
　　一开始林逸还不认识，不知道这几样东西的重要性，还是继续刷了几遍郑氏仙族的那些典籍，才认出来的。
　　筑基乃是一个修士在修炼过程中非常重要的一个阶段，修士可以在这一个阶段完成逆天改命，去借用外界的各种筑基灵物弥补自身修炼资质的不足，把自己的修炼资质提升上去，比肩一些天才。
　　以上三份筑基灵符，分别适合火灵根、木灵根以及水灵根修士用来改善修炼资质，提升修炼转化灵气为法力的速度。
　　最后，林逸还在二阶玄黄炼丹传承找到了一种名为二阶丹药升灵洗髓丹，能够改善人体对外界的灵气亲和度，灵气亲和度越高，那么修士在修炼的时候，吸收外界灵气的速度就越快。
　　“啧啧啧，这郑氏仙族的宝贝就是多，不过，现在可都算是便宜我了。”
　　林逸邪魅一笑，便是开始研究该怎么样炼化钟炎石乳、凌木瓜、青花灵液三种筑基灵物。
　　反正他是五行杂灵根，不管属于什么属性的筑基灵物，他都能够炼化。
　　不一会儿，他就弄明白，凌木瓜和青花灵液，都是直接吃喝下去，然后炼化成为特殊能量，用来滋养灵根的。
　　而那钟炎石乳则是需要涂抹到背后脊柱，慢慢运转功法修炼，顺道吸收掉的。
　　当即，他就把那青花灵液给一口闷了下去，然后就开始运转功法，持续炼化了起来。
　　一股股特殊能量，被他转移到了灵根处，让水属性的灵根变得越来越通透。
　　持续动作的时候，林逸把属性面板召唤了出来，试着看看这属性面板上有什么变化。
　　青花灵液并不是很多，只是短短一柱香的时间，就已经彻底炼化结束了，而属性面板中的修炼资质，还真有了些许变化。
　　修炼资质：五行杂灵根，偏水属性，灵气亲和度乙等（分甲乙丙丁戊，共五等）
　　“啧啧啧，真有点用，继续搞！”
　　稍稍歇息，林逸就开始把那凌木瓜给吃了，他就不信吃掉这些好东西，还能够给自己带来什么危害。
　　一番折腾过后，林逸把那钟炎石乳也给用了，最终属性面板中的修炼资质有了很大的变化。
　　修炼资质：五行杂灵根，伪水火木三灵根，灵气亲和度乙等///相当于水火木三灵根，灵气亲和度丙等。
　　“嗯，我重新修炼试试，看看我新的修炼资质，能不能修炼快一些。”
　　林逸把多余的燃灵升压阵法拆掉，只保留一个，便是开始盘腿坐下修炼了起来。
　　一晃过去了一刻钟多点，林逸就注意到属性面板上的修为经验值增加了1点。
　　为了算得更加精准，他稍稍中断，又是继续修炼了起来。
　　总计半个时辰的时间过去，他的修为经验值增加了3点，相比于之前半个时辰只能增加2点，倒是快了一半。
　　“不错不错，如果我继续把那洗髓丹弄到手，改善一下我的身上的灵气亲和度，以及继续弄到手金属性和土属性的筑基灵物，继续改善灵根，那我的修炼速度岂不是还能够起飞？”
　　对此林逸十分满意，并且开始持续畅想了起来。
　　如果可以，他也想当一个天才。
　　现在才只是筑基期，大量砸资源就行，但是到了金丹期，元婴期，他还想要快速修炼，怕就是没有那么简单了。
　　趁着现在可以改善修炼资质，就多多改善一下，这对以后来说，绝对是有大好处的。
　　多想无用，林逸还是先把郑氏仙族的东西都收了起来，誊抄出来一份炼制洗髓丹的灵药清单，就开始继续修炼了。
　　一路修炼到了第二天的早上，他按照昨天和黄静的约定，去到了炼丹室那边。
　　他到的时候，黄静和王雨燕两人都来了。
　　“林逸，那可算是来了，这些是聚气丹的灵药材料，现在就靠你了，另外我还弄到了一份一阶破境丹的灵药材料，你也尽量炼制一下。”
　　王雨燕兴奋地把一个储物袋交到了林逸的手上，又是用满怀期待的眼神看着林逸。
　　若是林逸真的能够把这些丹药都炼制出来，那他们黄丹阁就能够赚大几千枚灵石了。
　　“嗯，我会炼制出来的，另外呢，师姐，我也拜托你动用人脉帮忙试着买下来这些东西，打探好消息也行。”
　　林逸接下储物袋，又是把那誊抄好升灵洗髓丹所需灵药材料的纸张递给了对方。
　　“二阶上品丹药，升灵洗髓丹？这丹药，怕是前往广汇仙城都不一定买得到吧?这些材料也有点难搞呀！”
　　看完纸张里面的信息，王雨燕有点犯难。
　　“灵石不是问题，师姐，这是5000枚灵石，你先拿去，你尽量帮我弄到这些灵药材，这些灵药材虽然贵了一些，但是这上面没有青玄宗管控药材，应该还是能够买得到的，灵石不够，你再跟我说。”
　　林逸当即就取出来了一个装有5000枚灵石储物袋交给了王雨燕。
　　“好吧，这个事情，我尽量去和给我们提供灵药的最大供货商问问看，他若是无法提供，那我也没有什么办法了，你是筑基，我不是筑基，我能够接触到的东西，可比你还少呢！”
　　王雨燕没敢打包票。
第87章赶赴广汇仙城
　　“没关系，王师姐你尽力就行了。”
　　林逸也不强求。
　　“对了，林逸，现在已经是二月底了，在三月份的时候，广汇仙城那边的青玄宝楼会召开一次拍卖会，那拍卖会上说不定就有你需要的东西，要不，你过去碰碰运气？”
　　突然间，王雨燕又是想起来了一些什么。
　　“拍卖会？可我走了，我不在，若是其他人找上门来，那你和静静，以及师父怎么办？”
　　林逸有点担忧。
　　“不如这样吧，林逸，你不是擅长伪装吗？你就伪装成爷爷的样子，大张旗鼓地离开黄府去参加拍卖会，再让爷爷伪装一番，待在修炼洞府里面不出来，想必就可以瞒天过海了。”
　　黄静想出来了一个鬼点子。
　　“这样啊，也好，但是我就怕遇到了一些师父的熟人，而我又不认识，那就比较尴尬了。”
　　林逸觉得这个法子挺好的，可又觉得有点小瑕疵。
　　“那你到时候向爷爷问一下有什么该注意该认识的人不就好了！”
　　“行，就这么定了！”
　　三人商量好了之后，林逸和王雨燕都开始在这炼丹室里面开始炼丹了。
　　而黄静则是赶快回去磕药升级了。
　　在突破到筑基之前，其他赚钱的事情，她都不去考虑，吃老本，亦或者让林逸养着，都行。
　　一连炼制丹药到了下午，林逸把炼制出来的一些丹药交给王雨燕后，也跟着回去筑基洞府试着磕药升级了。
　　为了避免浪费，在磕药升级的时候，林逸就没有开启燃灵升压阵法，只是开启了聚灵阵法。
　　一枚养灵丹下去，林逸花了两刻钟的时间炼化，最终获得了3点经验值。
　　“才这么点，聊胜于无吧！不过不适合继续吃下去了。”
　　感慨了一句，林逸就转而启动了燃灵升压阵法，开始正经打坐修炼了。
　　这吃丹药，还会产生丹毒，有了丹毒不去清理，不仅仅会影响下一次磕药升级的药效，还会影响正常修炼的速度，增加修炼瓶颈。
　　区区3点经验值，还不值得他为此冒险。
　　一晃又是过去了八天的时间，距离广汇仙城的青玄宝楼拍卖会时间越来越近，林逸也没有继续龟缩在筑基洞府里面修炼了。
　　他专门到了黄药师的宅院里面，开始和黄药师商量了起来。
　　“师父，为了确保你的安全，也确保我们能够守住这偌大的一个黄府，这一次我外出的时候，需要假扮成你的样子，希望你能够配合一下，伪装成为我的样子，到我的宅院里面生活，可以吗？”
　　“哎，老了，连黄府都守不住啦!”
　　“林逸，我都听你的，你说怎么着就怎么着吧！”
　　黄药师长叹了一口气。
　　“嗯，谢谢师父配合！我们这黄府一定能够保住的！”
　　林逸打气道。
　　“嗯，一定能够保住，我都还没有看见静静突破筑基，没有看见静静给我生下来太孙呢，这黄府一定不能有失！”
　　黄药师咬牙说了一句。
　　随后，林逸就专门倒腾了一个林彦祖模样的人皮面具给了黄药师，另外他自己也对照着黄药师的模样，进行了一番倒腾。
　　为了更加逼真一些，林逸还继续换上了黄药师经常穿的一些法器内甲以及衣服，问到了一些需要注意的人和事务。
　　持续聊天的时候，黄药师注意到林逸现在迫切地想要提升修炼速度，快点修炼到筑基中期。
　　于是乎，他就开始给林逸提建议了。
　　“林逸啊，你想要弄到升灵洗髓丹和筑基灵物是一个不错的路子，另外呢，我觉得你还是不要小看了丹药以及各种灵物的力量。”
　　“我记得有一种名为玄明参果的果实，乃是三阶修炼丹药的灵药材料，你若是能够直接服用来修炼，那就可以一次性获取到大量的灵力，快速吸收修炼来提升修为了。”
　　“另外呢，别的一些有助于提升金丹修士修为灵丹对应的灵药材料，你也可以找找看，若是一些无毒无害的灵果，应该都是能够快速提升筑基修士修为的。只是在服用的时候要悠着点，别玩什么一口闷，就怕你被这些灵果里面的灵力给撑爆了。”
　　“这些灵果都不便宜，十分珍稀，在那拍卖会上可能会有，一枚可能要好几万枚灵石，而筑基灵物一般也是要一两万，你若是没有灵石，那还是算了吧！这一次去，就当是见识一下了。”
　　说到后面，考虑到林逸的经济状况，黄药师也是把大概的价格说了一下。
　　就他之前交给林逸的一个空间戒指里面的灵石，也就一万多枚灵石，在加上林逸自己其他地方来到一些积蓄，他猜测林逸身上的灵石也就两万出头，
　　“嗯，师父，谢谢提醒了，我知道了，这次去，就当是碰碰运气了，尽量买点我想要的东西。”
　　林逸连忙感谢一句，也是动了些许心思。
　　把黄药师安排妥当，林逸又是继续和黄静、王雨燕两人告别完毕，便是以黄药师的身份，大摇大摆地从汇源仙城出发，向着南方飞掠而去。
　　期间，他飞得很慢，还专门安排黄府里面新招收的一些下人来充当水军，在汇源仙城各处地方，指着天空，说从空中飞过的那个人就是黄药师。
　　总之，就是要明牌，告诉所有人，现在黄药师已经离开了广汇仙城。
　　在他离开不久之后，郑氏仙族密切关注黄府的一些人，立刻就把这一个消息上报到了郑氏老祖那里。
　　“老祖，黄药师已经离开了汇源仙城，似乎是要前往广汇仙城参加广汇仙城青玄宝楼举办的拍卖会。”
　　“行，我知道了，最近家族筹措到多少灵石了，我也得是去买回来些许筑基丹亦或者炼制筑基丹的灵药了。”
　　郑怀远点了点头，然后反问了一句。
　　“老祖，我们变卖了一些次要产业，筹措到了3万枚灵石。”
　　“行，够了！”
　　郑怀远从郑家雨手中接过装着3万枚灵石的储物袋，也是开始向南飞行，前往广汇仙城。
第88章拍卖会邀请函
　　广汇仙城距离汇源仙城有万里之遥。
　　林逸只是听了黄药师的描述，抓了一个地图，就开始一路向南极速飞行，不管那么多。
　　从早晨飞到了傍晚，他估摸着自己已经差不多跨越了万里的距离，便是俯瞰着下方，寻找一些人类聚居地，好寻找一些人问问路。
　　他只是停顿了一会儿，郑怀远就从后面追赶了上来。
　　“黄道友，你也去广汇仙城呀！都快到了，为何顿在此地呢？”
　　郑怀远和林逸保持着距离，生怕林逸就是专门停顿下来等他，算计他的。
　　“无事，我就是突然想起来了汇源仙城里面的一些事情，好像还没有处理好，需要回去处理一番，要不郑道友你就先去了？”
　　情急之下，林逸瞎扯了起来。
　　就想看看对方是去哪个方向，待会儿跟着对方走同一个方向，应该就能够去到广汇仙城了。
　　“是嘛？那不如我陪黄兄一起返回汇源仙城一次？”
　　郑怀远依然是保持着警惕，以最大的恶意揣测着林逸。
　　“这，不必了，我突然觉得那汇源仙城里面的事情，交给静静以及我的那两个徒弟去处理，应该也能够解决的了，走吧，郑道友，我们一起去广汇仙城。”
　　林逸见对方这个鬼样，也只好提议了起来。
　　并且瞎选了一个方向，试着缓慢飞行。
　　“好！”
　　郑怀远将信将疑，继续和林逸保持着距离，向着南偏西方向飞去。
　　见此，林逸就试着跟了上去。
　　他费尽了吃奈的力气，把遁术催动到了极点，那速度也比不上郑怀远。
　　这下子郑怀远没有怀疑林逸的修为有水分，倒是觉得林逸是有心和自己保持距离，也是稍稍放心。
　　没有一个熟人在身边陪伴，他还是不敢和林逸撕破脸，直接质问关于郑少华的死亡是不是和对方有关。
　　有了郑怀远有意无意的引路，在一刻钟后，林逸可算是成功抵达了广汇仙城。
　　“真是气派！”
　　还在广汇仙城北城门侧上空，林逸就能够感受到整一个仙城的大气磅礴。
　　那仙城周边都筑立起来高耸的城墙，而城墙上加持了一道又一道的阵法进行加固。
　　而在这仙城里面，似乎还有禁空法阵，随着距离的靠近，林逸能够感受到一股巨大吸引力，牵引着他向下坠落，无法继续进行高空飞行。
　　眼瞅着郑怀远已经降落到了城门口处排队进城，林逸也赶紧降下云头，跟着从城门进入广汇仙城了。
　　正值傍晚时分，很多在外忙碌的散修，都会赶回仙城里面休息，城门口处，直接就排起来了长龙。
　　身为筑基修士，还算是有点特权，林逸跟着郑怀远一起，直接就低空飞行，穿过了城门。
　　俩个人身上都释放出来了筑基威压，镇守城门的守卫看见了，也不会多管。
　　进城不久时候，林逸就见到了一处人声鼎沸的地摊广场，这里有着大量的摊位，更是有数不清的修士在这些摊位上和摊位老板们进行讨价还价。
　　“黄道友，我还有事，就先行离开了！”
　　撂下一句话，郑怀远便是远离了林逸。
　　同行是冤家，作为丹药市场上的竞争对手，两人本来就没有多亲密，现在郑怀远还怀疑黄药师和郑少华的死亡有关系，那就更加不想和黄药师过多接触了。
　　“好的，再见！”
　　林逸挥手告别，转而在这地摊广场上逛了起来。
　　郑怀远看不穿他的伪装，主动和他保持距离，他也是乐得如此。
　　地摊上摆卖的东西很多，从灵药符纸等原材料，到丹药玄器法器阵盘等成品都有。
　　这里的东西，比起在汇源仙城里面的地摊货明显要高出来一个大等级。
　　汇源仙城那边摆卖灵药，那都是直接把灵药摆出来的，这里却是安排好一些盒子专门装着，好呵护灵药的药性，基本上做到和店铺一样了。
　　一连逛了一整圈，林逸也没有看到有哪一个摊位是贩卖筑基灵物的，倒是看见有摊位在售卖二阶妖丹以及二阶妖兽肉。
　　三枚以上的二阶妖丹凑在一起，加上别的一些灵药，能够炼制一炉筑基丹。
　　筑基丹一枚就能够卖到上万枚灵石。
　　林逸现在不缺钱，但是也想赚钱，便是花了几百枚灵石买了一枚二阶妖丹。
　　另外，一些升灵洗髓丹以及筑基丹的灵药材，他也尽量进行一番收集。
　　这些灵药材等级都比较高，年份比较足，一个摊位上根本买不全，他从不同的摊位上弄到手，也都没有能够凑齐两种丹药的所有灵药材料。
　　逛着逛着，天渐渐黑了下来。
　　这地摊广场上，有的摊主收摊走人，有的摊主却是取出来了灯笼或者灵光灯来进行照明，继续做今天的生意。
　　林逸逛了一圈，没有找到想要的东西，也就去问了一些炼气修士，让他们引路。
　　他先是找了一家客栈开了个房间，随后又是继续问路到了青玄宝楼。
　　这广汇仙城的青玄宝楼比起在汇源仙城的一个，可谓是有过之而无不及。
　　整一个塔楼有七层，高达四十二米，占地面积，也是大了好几倍。
　　林逸刚刚进门，便能看见，就连这里的小厮，那都是炼气后期的存在。
　　“前辈，请问你要来这里买些什么呢？”
　　很快，一名小厮主动走到了林逸的面前，每一个筑基修士，他们都要十分敬重。
　　“我要一张拍卖会邀请函，另外我还想再看看一些灵药材料。”
　　林逸直言道。
　　“好的，前辈，这边请，拍卖会邀请函要30枚灵石一张，另外三天后参加拍卖会当天，要缴纳1000枚灵石的押金，拍卖会上的物资普遍价格在5000枚灵石以上，希望前辈回去之后，准备好灵石。”
　　小厮带着林逸到了一处柜台，把一张邀请函递给了林逸，又是叮嘱道。
　　接过邀请函后，林逸不由得在心里面吐槽了起来。
　　好家伙，这青玄宝楼真会做生意，一张邀请函都要卖30枚灵石，一场拍卖会下来，即使是什么都没有卖出去，怕也是大赚上万枚灵石吧！
第89章黄药师的相好
　　交易完拍卖会邀请函后，林逸又是被小厮带到了一处二楼的一处灵药材专区，对自己想要的一些灵药材寻找了起来。
　　青玄宝楼对于筑基丹相关灵药材管控得十分严格，那些主药都是禁售物品，林逸在这里，也就只能够找到一些炼制筑基丹的辅料了。
　　倒是炼制升灵洗髓丹的灵药材，算是被他给凑齐了。
　　购买诸多灵药材花了林逸不少钱财，加上在地摊广场上扫货的一些灵石，一下子就没了一万多枚灵石，
　　心想着多赚点钱，好应对三天后的拍卖会，林逸就继续买了一些养灵丹的炼丹材料。
　　这养灵丹他是用不上，但是卖出去，那绝对是能够赚大钱的。
　　扫货结束后，林逸离开青玄宝楼，便是回到了自己的客栈。
　　这一次，他比较奢侈，直接给自己开了一个带小院子的房间。
　　因此，他就可以直接在这院子里面炼丹了。
　　灵光灯的照耀下，林逸开始对养灵丹的灵药材进行分拣处理。
　　在此之前，他只是把那郑氏仙族弄到的二阶炼丹传承刷了一遍，还没有正式炼制出来一些丹药，为了提高一些炼制升灵洗髓丹的成功率，现在先炼制二阶下品丹药养灵丹也是非常有必要的。
　　灵药材都处理完毕后，林逸继续把二阶玄黄炼丹术传承拿出来翻阅，细细阅览里面关于炼制养灵丹的部分，又是在脑海里面过了好几遍炼制养灵丹的流程，林逸才真正开始动手炼制。
　　没办法，这养灵丹材料比较少，他只是买了5份，可不能像是炼制一阶丹药那样子随心随欲，还能够靠着刷保底经验值刷上去。
　　能够认真学习的话，还是尽量认真学习的比较好。
　　那升灵洗髓丹的材料就更少了，一份就要6000枚灵石，他也就买了2份。
　　开始炼丹后，灵药材被林逸按照顺序倒入炼丹炉之中，盖上盖子后，林逸开始往炼丹炉下方放入更多的木炭，察觉到温度不够后，他还要专门使用法力激发出来丹火，以把温度提升上去。
　　炼制二阶丹药比起一阶丹药麻烦不少，有一些灵药材料需要更高的温度才能够熔化。
　　寻常炼丹师，要么去寻找地火炼丹室，要么就只能够使用自己法力催生出来的丹火了。
　　激发丹火并不会消耗太多的法力，但是时间一长，也不是一个办法。
　　一次炼制养灵丹下来，大半个时辰的时间过去，林逸就发现自己丹田里面的法力少了三分之一。
　　如此看来，他丹田里面的法力撑死就只能够炼制三炉养气丹。
　　“看来，明天我还得是去找一个地火炼丹室才行，偌大一个广汇仙城，应该还不至于没有地火炼丹室。”
　　林逸呢喃自语，神识探测到炼丹炉内丹药成型，便是打开盖子，打下一个个的丹诀，把丹药都摄取出来，放到瓷盘上面放凉。
　　“勉勉强强吧，第一次能够炼制出来1枚正品和8枚劣品，算是合格了。”
　　感慨一句，林逸就继续把炼丹炉清理干净，然后闭眼回忆这一次的炼丹过程，试着回顾一下是哪里出了差错，还继续拿出来一个小本本进行一番记录分析，研究怎么样才能够做得更好。
　　一番回顾过后，炼丹术经验值飙升，他的炼丹术水平赫然提升到了二阶下品小成（500/800）。
　　稍稍歇息，他便是继续进行第二次炼丹了......
　　一晃眼，时间到了第二天的早上。
　　历经4次炼丹，林逸勉强把自己的炼丹术水平刷到了二阶下品大成（20/1200）.
　　"就这么一个炼丹水平，想要炼制二阶上品丹药升灵洗髓丹，还是有点困难，真硬着头皮去炼制了，怕是会浪费药材，我还是再练练吧！"
　　林逸看了看属性面板，就颇有自知之明地把丹药材料收了起来，转而离开了客栈，到了摊位广场上。
　　“新炼制的一些养灵丹，我得是想办法卖出去，然后新买一些炼丹材料回来，我才方便把炼丹术提升上去呀。”
　　走在大街上，林逸东张西望，看着周围有哪一些筑基初期修士。
　　养灵丹乃是筑基初期修士用得上的修炼丹药，每一枚劣品养灵丹都要100枚灵石以上，目标客户自然就是那些筑基初期的修士。
　　只是，筑基修士在这茫茫人海之中，可不好找。
　　好不容易找到一个，对方却是根本看不上他炼制出来的一些劣品养灵丹，只愿意以市场价的九成来买走那些正品的。
　　一时间，林逸感觉自己仿佛是回到了一年前，他满大街地找人兜售自己的灵符。
　　“玛德！我果然不适合当一个销售！简直浪费老子的时间精力。”
　　“专业的事情，还得是交给专业的人来做才行。”
　　狠狠一跺脚，林逸扭身去了一家灵丹阁。
　　“客官，请问你要点什么丹药？”
　　“升灵洗髓丹，有吗？”
　　林逸一开口，就把小厮给问懵了。
　　“啊这，没有！”
　　对于这个结果，林逸早有预料，若是有得卖，他可不会想着自己炼制。
　　随后，他便是把自己的那些丹药拿了出来。
　　“那我来卖点丹药，这些养灵丹，市场价的七成，你收了吧！”
　　“这个，我做不了主，客官稍等！”
　　小厮看了看林逸手中的养灵丹，然后就扭头向着后堂进行了一次传音。
　　片刻后，一名筑基女修从后堂中走了出来。
　　“哟，这不是黄耀嘛？！”
　　“你是沈道友？”
　　林逸看着对方的模样，看了看外面青玄灵丹阁的招牌，又是联想起来黄药师对自己的叮嘱。
　　对方似乎名叫沈雨晴，乃是青玄宗外门长老，二阶炼丹师，今年123岁，年轻的时候和黄药师在一起一段时间，但是嫌弃黄药师是个散修，和另外一个青玄宗外门长老好上了，不过前不久她劈腿的那个人死了。
　　而“黄耀”，乃是黄药师的本名。
　　“嗯！”
　　“都能够炼制养灵丹了，这么多年过去了，看来你也不是没有一点长进嘛!这些丹药，我六成价收了，你不愿意卖就走吧。”
　　沈雨晴鄙夷地说着。
第90章租用地火炼丹室
　　“哎，行吧，都是老交情了，我就吃点亏。”
　　林逸也不想多麻烦了，只想快速拿到灵石，然后去买来更多的灵药材料，继续刷一下熟练度经验值什么的。
　　只有把炼丹水平刷上去了，他才好炼制那升灵洗髓丹呀！
　　“哼，老黄，富春居203号客栈房间，晚上来找我。”
　　见林逸答应下来了，沈雨晴有点吃惊，她继续走到了林逸身边转了一圈，看了看林逸的身体状况，不由得小吃一惊。
　　“这个不太好吧，你我都是有家室的人了。”
　　林逸立刻委婉拒绝。
　　如今的沈雨晴，都是一百来岁人了，尽管保养妥当，但是那面容也是蜕变成为了一个三四十岁的熟女少妇，林逸可不好这口呀！
　　“有什么不合适的，你婆娘死了，我那个老头子也死了，你能来，以后你来我这里出丹药，我能够给你点实惠，给你弄到市价八成，你要是不来，以后你就别来了，给老娘滚！”
　　沈雨晴的纤纤玉手捏到了林逸的胳膊，感受到那强壮有力的肌肉，那就更加满意了。
　　“此事，我会好好考虑的。”
　　林逸犹豫了片刻，心想着离开要紧。
　　若是能够在别的地方找到合适的出货地点，他可不愿意来找沈雨晴。
　　“好，就这么定了！晓娟，给老黄安排！”
　　沈雨晴笑眯眯地说着，仿佛已经拿捏了林逸。
　　很快，林逸此次带来的所有养灵丹都出售一空，拿了市场价六成的钱，到手四千多枚灵石。
　　眼瞅着沈雨晴那一副要吃人的样子，林逸继续敷衍对方几句话，就赶紧开溜了。
　　“小样！”
　　看着林逸那落荒而逃的样子，沈雨晴笑得更加开心了。
　　另一边，郑氏仙族老祖郑怀远在这广汇仙城里面瞎逛了许久，接连去拜访了多个好友，最终请动了一个筑基中期好友，愿意陪伴着他一起去找黄药师，讨要一个说法。
　　只是在这茫茫广汇仙城之中，两个人想要相遇，还不是那么容易的事情。
　　于是乎，他们就计划等到拍卖会上瞧瞧情况，亦或者回到广汇仙城后，再去找黄药师。
　　----
　　开溜之后，林逸继续买了一大堆炼制养灵丹、增灵丹、玄灵丹、回灵丹的灵药材料。
　　稍微使用点钞能力后，让一名炼气修士带着他去找到了广汇仙城中的一处地火炼丹室租赁区域。
　　“一天一枚灵石，小贵，不过也不是不能接受。”
　　看过一些标着价格的牌子后，林逸就迈步进入了租赁大厅。
　　“欢迎光临烈焰谷，前辈是想要租用二阶地火炼丹室还是二阶地火炼器室？”
　　柜台处的一名小厮连忙问了起来。
　　“二阶地火炼丹室吧！”
　　“好的，1枚灵石一个时辰，5枚灵石一整天，前辈要租用多长的时间？”
　　小厮继续问道。
　　“啊，不是一枚灵石一天吗？”
　　林逸不由得吃了一惊。
　　“哦，那是一阶地火炼丹室的价格，前辈没看清楚吗？那是低至一枚灵石一天，自然是最差的，价格最低的。”
　　小厮赶忙解释。
　　“好吧，给我先租一天二阶地火炼丹室。”
　　林逸也不差这点钱，直接掏了5枚灵石。
　　时间就是金钱，想要赚钱，还得是快点炼丹，然后快点把丹药卖出去的比较好。
　　他当一个无情的炼丹机器就好了，其他能够花钱买效率的事情，他是一点时间都懒得浪费。
　　片刻后，他在另外一个伙计的带领下，就到了一个地火炼丹室里面。
　　地火炼丹室并不是很大，是十平方米都没有，里面空荡荡的，只有一个高出地面二十厘米的灶台在。
　　灶台边上有一个旋钮。
　　在关上大门后，林逸就试着拧动这一个旋钮。
　　啪一下子！
　　灶台中央就燃起来了熊熊大火。
　　“啧啧啧，这玩意还挺好，感觉像是在用煤气和天然气一样！”
　　林逸继续试着扭动一下那个旋钮，发现还能够调节火候的大小。
　　玩明白之后，林逸就把炼丹炉拿了出来，放在灶台上面。
　　看着那熊熊燃烧的地火，林逸就开始思量起来，有什么法子，是能够让他卡bug快速提升炼丹术经验值的。
　　“画符我都能够用一些比较劣质的东西来刷经验值，现在炼丹，没有理由不可以吧？”
　　一连思索了许久，林逸终于是有了一个法子。
　　“一份灵药材料往往炼丹之后能够出丹九枚，那么我就分成九份，一颗一颗地炼制。”
　　“这不说能够给我节省多少时间，至少能够节省一些灵药材料吧！”
　　越想，林逸的眼睛就变得越亮。
　　不过实操起来，这个事情，倒是有了一些难度。
　　一份炼丹材料里面的某一种灵药，往往就是用到那么一个果实一株灵草，这一整个的东西，可不方便分成九份。
　　如此情况，宛如一盆冷水浇在了林逸的头上。
　　他只好先保持着正常的炼丹过程，处理灵药材料，预热炼丹炉，放入灵药材料，持续加热炼化，提取灵药精华，弄成丹液。
　　正当他准备把丹液凝聚成为丹药的时候，一个鬼点子，突然被他想了出来。
　　啪一下，他从空间戒指里面弄出来了黄药师的一个一阶极品玄器炼丹炉，然后就把所有的丹液从他的法器炼丹炉转移出来。
　　紧接着，他取出其中九分之一回到了自己的法器炼丹炉，然后开始打下丹诀，凝结成为一枚丹药。
　　稍稍停顿，让丹药彻底成型，就转移到了瓷盘上。
　　随后，他远离了炼丹炉，召唤出来属性面板。
　　“不错，现在已经获得了1点保底经验值了，我继续搞！”
　　林逸邪魅一笑，当即继续试着把剩下的丹液转移八分之一过来，再次结丹。
　　一连折腾了半刻钟的时间，林逸把原本一下子结丹九枚变成了，一次次来结丹。
　　如此操作下，林逸的属性面板上增加了9点保底经验值。
　　他继续试着回顾刚刚的过程，收获学习经验值后，又是继续刷一遍，那二阶下品炼丹术就到了大成水平。
第91章灵气亲和度甲等
　　此后，林逸不再炼制养灵丹，而是开始炼制二阶中品丹药增灵丹。
　　凭借着分丹刷经验以及回忆分析学习刷经验两种手段，林逸只是炼制了4炉增灵丹，就把二阶中品炼丹术刷到了大成。
　　完事后，他继续炼制二阶上品丹药玄灵丹，试着继续把经验值刷到大成级别。
　　只是因为修为有限，那分析学习刷经验手段没有那么好用了，之后分丹刷经验还能够保证每次刷到9点保底经验值。
　　小成的800点经验槽，林逸炼制了5炉玄灵丹，也只是刷到了400点。
　　在他如此废寝忘食地刷经验值的时候，富春居203号房的沈雨晴苦苦等待了一晚上的时间，也没有能够等到林逸的到来。
　　到了第二天，她也只能够骂骂咧咧地回到了青玄灵丹阁，准备见到“黄药师”就臭骂一顿，并且再也不做对方的生意。
　　次日中午，炼丹室外传来了伙计的声音。
　　“前辈，你的地火炼丹室使用时间已经结束，你现在要续费还是离开呢？”
　　“续费一天，这是5枚灵石。”
　　林逸打开门，丢了5枚灵石出去，又把大门给关上了。
　　“在修为获得提升之前，我想要继续刷二阶上品炼丹术，恐怕是有点困难了，不过现在小成的程度，应该也足够炼制出来劣品丹药了，若是碰巧弄到一枚正品的，也不是不可能。”
　　心一横，林逸不再去炼制什么玄灵丹，而是开始炼制升灵洗髓丹。
　　炼制了这么久的丹药，林逸对于炼丹，已经得心应手了，在处理丹药的时候，基本上就不会出什么差错。
　　在炼丹过程中提取灵药精华，凝丹等方面的问题，也不会很大。
　　事实也正如他预料到的那样子，只是第一炉丹药，他就炼制出来了1枚正品8枚劣品。
　　到了第二炉的时候，情况稍微好了一点，有2枚正品了。
　　“东西到手，我试试有没有效果！”
　　稍稍整理了一下炼丹室，关好地火，林逸便是把一枚升灵洗髓丹丢入嘴巴里面咀嚼了起来。
　　为之奋斗了这么长的时间，林逸对这丹药的功效，可是十分期待的。
　　升灵洗髓丹在嘴巴里面化开之后，给林逸一种吃薄荷糖的感觉，整个人都很舒爽，身体之中的每一个毛孔都被打开了一般。
　　为了配合好这一种效果，林逸还特地催动了一张清洁符，把自己浑身上下都清理得干干净净。
　　一刻钟后，丹药效果过去，林逸调出属性面板看了看。
　　修炼资质一栏，发生了些许的变化。
　　修炼资质：五行杂灵根，伪水火木三灵根，灵气亲和度乙等偏上。
　　“有用就好！”
　　林逸不假思索，继续丢了一枚升灵洗髓丹到嘴巴里面。
　　吃这东西，真的是有点上瘾，吃完一枚还想吃一枚，最终三枚正品的升灵洗髓丹都被他给吃完了，而那灵气亲和度，也被强行提升到了甲等偏下。
　　稍稍试着打坐修炼，林逸能够感受到自己和外界的灵气变得更加亲近了，同一时间里面，吸收到身体里面的灵气量，比起之前还是乙等的时候，增加了七八成。
　　这意味着，以后他的修炼速度，也能够提升一大半。
　　“啧啧啧，这就是天才的感觉呀，看来，我得是继续刷一下炼丹术水平继续炼制出来优品的升灵洗髓丹，灵气亲和度继续提升一下下。”
　　林逸颇为感慨。
　　稍稍收拾好心情，他就继续投入到炼丹刷经验的事业之中去了。
　　在持续炼丹的途中，他又是继续开发出来了刷经验新模式。
　　那就是一次性把好几份丹药材料一起丢到炼丹炉里面，进行一波大锅乱炖，然后提取出来大量的丹液，转移到另外一个容器里面装着，再分离回去，凝结成一颗又一颗的丹药。
　　如此一来，他只是花了比原来炼制一炉丹药多一刻钟的时间，就一下子狂刷了27点乃至是36点、45点的保底经验值。
　　当然，如此疯狂行径，也不是没有代价的。
　　其代价便是回忆分析研究学习的刷经验值手段彻底失效，并且炼制出来的丹药等级多为劣等品，极少有正品，那优品更是想都不用想。
　　不过，林逸对于丹药的品质并不怎么在乎，能够炼制出来劣等丹药，就已经意味着他不会亏本，还能够赚钱。
　　继续到外面买回来一大堆的灵药材料之后，他就又按照如此模式来疯狂刷炼丹水平了。
　　只是一天的时间过去，林逸就把自己的炼丹术水平刷到了二阶上品大成（32/1200）。
　　到了大成级别，一般都是有概率能够炼制出来优品丹药的了。
　　因此，林逸也不再执着于刷经验值，而是再次开始试着炼制升灵洗髓丹。
　　一连炼制两炉后，便是在第二炉的时候炼制出来了1枚优品，继续炼制第三炉的时候，更是走了大运，直接炼制出来了3枚优品。
　　有了这优品升灵洗髓丹，林逸第一时间就吃进去肚子里面，进行一番炼化。
　　属性面板上的修炼资质，也是跟着发生了两次变化。
　　最终，灵气亲和度稳定在了甲等偏上。
　　林逸稍稍试着修炼，就发现当前的修炼速度，比起之前一次提升后又快了两成。
　　他有一种感觉，如果这灵气亲和度继续提升上去一点点，那他就会成为天地宠儿一般的存在。
　　只是可惜了，只有开始的2枚优品升灵洗髓丹有效果，但是后面的几枚吃下去，都没有一丁点的效果了。
　　似乎，这已经是升灵洗髓丹能够做到的极限了。
　　“罢了，能够做到现在这样子，已经是非常不错了，现在灵气亲和度获得了提升，修炼速度快了一倍有余，回去修炼的话，那修炼到筑基中期的时间又能够继续缩短到两个月的时间了。”
　　林逸选择了知足，把自己的目标转向筑基灵物。
　　可这时候，他才发现一个比较严重的事情，那就是现在他兜里面已经没有多少灵石了，全都成了灵药材料，又炼制成了丹药，他得是把丹药卖出去，才能够有钱！
第92章女大三千，位列仙班
　　“明天就是拍卖会的举行时间了，我得是赶紧出去把丹药都卖光，回款多点灵石才行。”
　　“可是，这临急临忙的，这么短的时间之内，我能去哪里把这些劣质丹药都卖掉？”
　　看着手头上的丹药，林逸心塞不已。
　　换作是优品丹药，那肯定是会有很多人争着抢着要，但是这劣质丹药，可不是那么容易卖出去的。
　　他还急着卖，怕是要打骨折价了！
　　“难道，我要去陪熟女少妇了?”
　　“苍天啊，大地啊！不是吧！”
　　林逸在地火炼丹室里面哭天抢地，一时间都不知道该怎么办好。
　　他如此动静，被外面的小厮们听见了，还以为是他炼丹失败了。
　　“前辈，炼丹失败了，不要紧，下次加油便是了，你的时间又到了，请问你现在是否要续费呢？”
　　一名小厮站在地火炼丹室门口，便是向着门内问了起来。
　　“不用了，我现在就走！”
　　林逸赶忙止住哭丧脸，高冷地回应了一句。
　　随后，他便是把这地火炼丹室里面的东西收拾干净，收好炼丹炉离开了。
　　林逸走在外面大街上，烈日当空照，掐算一下，现在应该是中午时分。
　　“还有一个下午和晚上的时间，我这些丹药，能甩卖出去吗？”
　　“我这里这么多丹药，能够吃下去的，又能够有几家呢？”
　　怀着一丝丝的希冀，林逸进入到了一家沿街的灵丹店铺。
　　“掌柜的，你们这收不收二阶丹药呀，就这些，大多数只是劣品的。”
　　到了柜台前面，林逸就开门见山地拿出来了自己的丹药。
　　“前辈，咱们这是灵丹阁，专门卖丹药的，不是收购丹药的地方，而且咱们这里主要卖一些适合炼气修士的丹药，这二阶丹药，咱们玩不起，非常抱歉哈！”
　　感应到了林逸的修为，柜台里面的掌柜也不敢得罪林逸，只好礼貌回绝道。
　　“行吧！”
　　林逸无奈叹气离去。
　　片刻后，林逸又是到了另外一家规模稍微大一点的灵丹阁。
　　在这里，他得到了差不多的回答。
　　不过，好在这里的掌柜是个筑基修士，最近需要一些修炼丹药，就稍微从他这里以七成的价格收了一批丹药。
　　只是，对方收走的丹药，比起他手头上的存量丹药，还只是占据很小的一部分。
　　辗转一下午的时间，林逸还是到了那青玄灵丹阁。
　　为了不被占便宜，林逸这一次来，就变成了林彦祖的模样。
　　“去，叫你们的沈掌柜出来，我想要给你们低价卖一批二阶灵丹。”
　　一进门，林逸就对着柜员吩咐了起来。
　　“哦，非常抱歉，我们沈掌柜说了，咱们这里只会接收宗门里面送来的货，不会从外面收购灵丹。”
　　柜员直截了当地回绝道。
　　“什么！明明前两天，我还看见有一名姓黄的炼丹师在你这里卖出了丹药呀？”
　　林逸赶忙质问，都开始怀疑对方是不是在针对自己了。
　　“你也说是姓黄的，那黄丹师和咱们掌柜的有交情，那肯定是不一样的，前辈，你不是来买丹药的，你现在可以离开了，不要影响我们做生意。”
　　柜员继续回绝了一句，就开始赶人了。
　　她虽然只有区区炼气七层的修为，但是她背靠青玄宗，现在只是拿捏自己的权柄正常办事，也不怕什么筑基修士来找她的麻烦。
　　“行，我知道了！”
　　林逸无奈地答应了下来。
　　不过，过了一会儿，林逸又是变成了黄药师的模样回来了。
　　“沈道友，出来一下，我来了！”
　　都现在这个时候了，出卖点色相，那也是在所难免的了。
　　“你个黄老狗，前两天让你到我住处你不来，现在给我滚！”
　　沈雨晴从后堂走了出来，骂骂咧咧。
　　林逸注意到对方那翘臀一扭一扭，脸上也没有多少憎恶表情，心里面也是分析出来，对方现在是在说反话、气话。
　　只要自己哄哄对方，应该就不会有什么问题的了。
　　“哎呦，雨晴啊，我最近两天不是遇到了点麻烦嘛，其实我还是很想来找你的，我已经想清楚了，今天晚上就可以来陪你！”
　　林逸为了套近乎，直接喊上名字了。
　　看着面前的糟老头子在和自家掌柜聊骚，柜员郭晓娟不由得起鸡皮疙瘩。
　　可奈何，沈雨晴还真就吃这一套。
　　“死鬼，有事也不知道说一声，害得本姑娘等你这么久！”
　　沈雨晴走到了林逸的身边，夹着声音，奶声奶气地说着。
　　对方强行装嫩的样子，真是把林逸给无语住了。
　　钱难挣，屎难吃，为了赚钱，没办法，他忍了！
　　看见眼前这一幕，郭晓娟更是觉得太阳从西边出来了，这简直是太不可思议了，她连忙转过身去，假装自己什么都没有看见，免得被沈雨晴杀人灭口啊！
　　“嗯呐，雨晴，非常抱歉哈，今天晚上，我一定满足你，你说什么就是什么，我都听你的，只是，现在我要你帮我一个小小的忙。”
　　林逸直接把沈雨晴拥入怀中。
　　嗅着对方身上的体香，感受着那柔软的细腰，似乎对方也没有那么不堪。
　　筑基后期280岁的寿命极限，当前123岁的年纪，放在80岁寿命的凡人里面，也就相当于35岁的轻熟女。
　　加上对方保养得当，似乎吃了驻颜丹和清颜丹，那面容正值颜值巅峰呢！
　　女大三，抱金砖，女大一百，荣华富贵，女大三千，位列仙班！
　　拼了！
　　“什么忙呀，你尽管说便是。”
　　沈雨晴凑近林逸，贪婪地呼吸着他身上的气味。
　　“就是我最近新弄来了一批二阶劣质丹药，希望你帮忙处理一下，这丹药的量有点大，也不知道你这店铺里面能不能吃得下。”
　　林逸蛮不好意思地说道。
　　“好说好说，只要是二阶丹药，还是能够吃得下的。”
　　沈雨晴满口答应。
　　“好，那你看看我这些丹药价值多少钱，按照你说的，市场价八成给我就行。”
　　林逸催动空间戒指，弄出来了一瓶瓶的丹药。
第93章巨款交易
　　“我倒是看看，你给我拿过来什么丹药了！”
　　沈雨晴松开对林逸的拥抱，开始在柜台上检查林逸摆出来的诸多丹药。
　　“回灵丹5瓶，养灵丹15瓶，增灵丹6瓶，玄灵丹23瓶，升灵洗髓丹1瓶？”
　　“升灵洗髓丹，你这里竟然有一整瓶的升灵洗髓丹！”
　　在检查到升灵洗髓丹的时候，沈雨晴不由得惊呼了起来。
　　最近她也想要弄到这种丹药，奈何市场上就是没得卖，据传这丹方很少人知道，都快要失传了。
　　而且炼制难度比较高，就连青玄宗里面，也没有几个人能够炼制地出来。
　　“怎么，吃不下？”
　　林逸担忧地问道。
　　他已经打听过了，这些升灵洗髓丹价格不菲，哪怕是只是劣品丹药，在拍卖会上拍卖出来的价格都得是9000枚灵石起步。
　　他一下子就拿出来了这么多的升灵洗髓丹，加上其他丹药，那价值就奔到大几十万枚灵石去了，沈雨晴这灵丹阁拿不出来，也是很正常的。
　　哪怕是他现在是伪装的黄药师，有着所谓“筑基后期”的修为，他也就敢拿这么多一瓶9枚升灵洗髓丹出来，他另外库存的31枚升灵洗髓丹都没敢拿出来。
　　“没问题，吃得下，当然是吃得下。晓娟，给老黄算算多少钱，都按照市场价的八成给他！”
　　沈雨晴努力让自己的心情恢复平静，便是对着郭晓娟吩咐了起来。
　　“是，沈师叔！”
　　郭晓娟应了一声，就开始对林逸取出来的这些丹药进行一番清点和计算。
　　她做事情十分仔细，不算少一枚灵石
　　这些丹药绝大多数都是劣品，但是其中还有少量的正品和优品，她也就按照正品和优品的价格进行计算，而不是直接按照劣品的价格来算。
　　当然，在清点计算过后，这些正品和优品的丹药，就被特地挑了出来，免得继续混在劣品丹药里面，从而被卖低了价钱。
　　郭晓娟一连使用算盘拨弄了一刻钟，才把数算明白了。
　　“沈师叔，这数额很大，市场总价为枚灵石，八成是枚灵石。价值占比第一的是玄灵丹，其次是升灵洗髓丹。”
　　“什么，这么多？”
　　闻言后，沈雨晴也是大吃一惊。
　　“太多了？你这青玄灵丹阁吃不下？”
　　见对方这个反应，林逸也是开始担心了起来。
　　“自然是不可能的，咱们这青玄灵丹阁背靠青玄宗，现在还能够和青玄宝楼那边联系，怎么可能吃不下！你给我等着！”
　　沈雨晴硬气地说着，随后就回到了后堂。
　　片刻后，她再次出来的时候，已经是拿了一个装着29万6千枚灵石的储物袋出来，丢给了林逸。
　　“呐，这里面是29万6，现在时间不早了，你可别想跑了，待会儿你就跟我走！”
　　“好！”
　　林逸答应了下来。
　　这该来的事情，迟早会来，躲不掉的。
　　随后，他就继续在这青玄灵丹阁随便找一个位置坐了下来，进行等待。
　　一连等到了傍晚时分，沈雨晴就拉着林逸一起离开了，让郭晓娟以及其他的几个员工看管着灵丹阁。
　　富春居203室中，林逸陪着沈雨晴疯狂了一把，算是为了这一次的灵丹交易付出了点代价。
　　“雨晴，我现在都是一个糟老头子了，你看上我什么了？”
　　"什么糟老头子，你现在不就很好使嘛！嘤嘤嘤，奴家还要！"
　　......
　　无奈，林逸继续在这陪了对方一晚上的时间，并且留下来了一枚传讯玉符，算是保留了联系方式。
　　次日清晨，林逸快要离开的时候，沈雨晴才开始问一些情情爱爱之外的事情。
　　“老黄，你那升灵洗髓丹是从哪里弄来的，还有没有，能不能搞到正品和优品的？”
　　“自然是我自己炼制的啦。”
　　林逸理所当然地回答道。
　　“怎么可能，你不是只能够炼制一些劣质的养灵丹吗？”
　　沈雨晴狐疑地看着林逸。
　　“自然不是，那些个劣质养灵丹、回灵丹、增气丹，都是我徒弟林彦祖炼制的，至于那些个玄灵丹和升灵洗髓丹才是我炼制的。”
　　林逸连忙找了一个合理的解释。
　　“原来是这样子呀，这么说，你是能够继续炼制新的一些升灵洗髓丹咯！”
　　沈雨晴恍然大悟，信了林逸八分。
　　“嗯，我现在手头上还有一些升灵洗髓丹，只是一次性拿出来，怕你没有办法帮我处理掉。”
　　心想着对方都已经和自己进行过深入交流，依然没有发现自己的破绽，林逸就大胆了一些，继续拿出来了1瓶升灵洗髓丹，而且这瓶中有一枚正品的。
　　“嗯，不错，这有一枚正品的。”
　　沈雨晴抢过丹药瓶子，使用神识渗透进去检查了一番，随后便是把其中的一枚正品升灵洗髓丹摄取了出来。
　　“老黄，这枚丹药就送我了，怎么样？你应该是要去参加拍卖会的吧？剩下这8枚丹药，我也帮你处理掉，让你有更多灵石参加拍卖会。”
　　“好呀，那就送你了！”
　　随着林逸答应下来，沈雨晴变得十分兴奋。
　　“谢谢你啦，老黄，走，时间不早了！可别迟到了！”
　　她把丹药收起来后，就拉着林逸换好衣服，一起出门，快速返回到了青玄灵丹阁里面，把剩下8枚升灵洗髓丹的灵石给了他。
　　灵石到手后，林逸便是快速地赶往了青玄宝楼。
　　路途中，林逸为了稳妥一点，就继续换了一个新的马甲林富城。
　　新马甲林富城乃是中年帅大叔模样，显露出来筑基巅峰的修为，如此更能确保他拿出来大量的灵石，也不会轻易被人盯上。
　　有意无意之中，林逸这么一操作，直接让郑怀远扑了一个空，倒是为自己以及黄府拖延了不少时间。
　　临近拍卖会开始，越来越多的筑基修士以及炼气后期修士赶往了青玄宝楼，众人根据青玄宗弟子的指引，一一出示不记名邀请函，上交1000枚灵石的押金，取到手一个拍卖令牌，进入到位于五楼的拍卖会现场。
第94章清灵猴儿酒
　　伪装成了筑基巅峰的大佬，林逸还获得了不小的特权，直接就被安排在了六楼一个包间里面，而不需要和其他修士一起挤在那拍卖会大厅里面。
　　拍卖会大厅在五楼，林逸在六楼的包间里面，居高临下，那感觉贼爽。
　　换作是看演唱会，这里距离舞台这么远，自然是不好的，可现在是参加拍卖会，来人都是修士，视力听力极佳，在包间里面有着很好的私密性和身份优越感。
　　在等待拍卖会正式开始的时候，还专门有一个身穿包臀裙制服的小妹妹来到了林逸的包间里面。
　　她端着一个餐盘，细声细气地向着林逸询问。
　　“林前辈，你是想要喝茶还是来点果酒？”
　　“喝茶便好！”
　　林逸淡淡地回应了一句，小妹妹就开始给林逸沏茶。
　　也不知道是不是故意的，对方在沏茶的时候，十分靠近林逸，并且弯下腰，露出来一道诱人的风景线。
　　小妹妹倒好茶，主动端着茶杯到了林逸面前，那扑面而来的，除了茶香，还有小妹妹身上的芳香气息。
　　“林前辈，请喝茶。”
　　“嗯，喝茶还是先缓缓，我想喝点别的东西。”
　　林逸猥琐一笑，接过茶杯，放到茶几上，稍稍催动法力，一股力量便是直接把小妹妹推倒到了他的怀里面。
　　“小妹妹，你是在诱惑我么？”
　　“林前辈说是便是了。”
　　小妹妹含糊其辞地回应了一句，然后就紧闭着嘴巴，不愿再多说，装作一副楚楚可怜的样子。
　　不知道的，还以为她是第一次做这些事情。
　　每一个筑基修士，都值得她去讨好，只要筑基修士上钩了，那她就必然能够混到手一些好处。
　　如果对方想要白嫖，那她青玄宗弟子的身份也不是吃素的。
　　林逸使用神识对小妹妹扫描一遍，就发现这个小妹妹可没有表面上装的那么清纯。
　　于是就直接变脸，甩下来50枚灵石，然后吩咐了起来。
　　“给我安排点特殊服务，顺便给我透露一下这一次拍卖会上会出现的一些宝贝。”
　　“好的呢，前辈！”
　　小妹妹立刻就答应了下来，把灵石收好后，便是继续把大门关上，开启一个屏蔽阵法，免得外界能够观察到里面的情况，泄露了客人的隐私。
　　完成这些，她回到了林逸身边，开始一边给林逸提供特殊服务，一边述说着。
　　“林前辈，咱们这里拍卖会上要卖的东西，无非就是丹药、法器、灵珍异宝，你不如给我说说，你想要什么东西吧！我可以给你说说具体有没有。”
　　说完这句，小妹妹便是蹲了下去，仰望着林逸，等待着他的回答。
　　“传承典籍有没有？”
　　“这个应该是没有，即使是有，也只可能是残篇，传承典籍这种东西，乃是一个势力传承下去的底蕴，大家都是自蔽扫珍的，宁愿荒废着，失传了，也不会传给外人。”
　　小妹妹摇了摇头。
　　“那筑基灵物应该有吧，我要金属性和土属性的。”
　　林逸有点小失望，然后继续追问道。
　　“筑基灵物肯定会有，但是什么属性的，我不能保证，我知道的就是一个土属性的沙精了。”
　　小妹妹回答道。
　　.......
　　在两人的一问一答之间，林逸对于这一次的拍卖会上面会有什么好东西，算是有了一个大概的了解。
　　时间转眼到了上午十点左右，小妹妹对林逸的特殊服务结束了，转而给他捏肩，而一名拍卖师，也从后台侧门走了出来，在舞台上亮相。
　　这拍卖师也是一个大美女，有着筑基中期的修为，身穿红色旗袍，露出洁白的脖子和肩膀，显得喜庆典雅，又有一股可远观不可亵玩的意味。
　　“尊敬的各位来宾，欢迎参加我们广汇仙城青玄宝楼一年一度的大型拍卖会，我是本次拍卖会的拍卖师苏晚晴。”
　　“下面是一些注意事项，拍卖进行过程中，非竞价阶段，禁止大声喧哗，竞价阶段，禁止以身份修为威逼他人放弃竞价......”
　　“下面有请我们的第一件拍品，清灵猴儿酒。”
　　在经历了一刻钟的规矩陈述过后，拍卖师苏晚晴从空间戒指里面取出来了一个长颈青花瓷瓶，放在了舞台中央的一个桌子上。
　　“此酒乃是由二阶妖猴利用各种灵果酿制，现已验明，酒之中有着大量的灵力，饮用此酒可以一定程度上提升修为，此外，还能够清理体内的少许丹毒，适合筑基初期和筑基中期修士饮用。”
　　“起拍价1000枚灵石，每次加价不得低于50枚灵石，现在开始竞拍！”
　　随着苏晚晴话音落下，台下的一众筑基顾客便是纷纷举牌。
　　“1200！”
　　“1300！”
　　“1500！”
　　......
　　包间之中，林逸透过窗户，看着下方持续报价的众人，对着清灵猴儿酒，也产生了些许的兴趣。
　　就目前他了解到能够清理丹毒的方式，除了日常一日三餐饮食，利用人体功能排出大部分丹毒之外，就是通过持久地打坐修炼，一点一点地把深层次丹毒清理出去。
　　现在他体内有着些许丹毒，他早就看这些丹毒不爽了，可又无可奈何。
　　衡量了一下，他便是对着小妹妹吩咐道。
　　“帮我报价，3000。”
　　“喏！”
　　小妹妹应了一声，便是站到门口处，向着下方大喊一声。
　　“6号贵宾房，报价3000枚灵石！”
　　贵宾房出手，价格一下就从1字头拉升到了3字头，直接就让不少人望而却步，纷纷停止叫价。
　　拍卖师苏晚晴看着下方变得寂静无声，便也敲下来拍卖锤。
　　”恭喜6号贵宾房的客人拍下清灵猴儿酒！”
　　随后，一名炼气后期女修从侧门走出，取走了那一瓶清灵猴儿酒。
　　片刻后，这清灵猴儿酒就到了林逸的包间之中，当场结清了货款。
　　下方，苏晚晴继续推出第二件拍卖品，一把下品法器宝剑，不仅仅能够用来充当飞剑，还能够参与正常战斗。
第95章灵根提升
　　如此宝贝，林逸也是有点需求的，不过他已经搬空了郑氏仙族的族库，又是继承了黄药师的资产，倒是不缺这么一把宝剑。
　　因此，他就没有出价了。
　　宝剑过后，又是接连拍卖出去了好几件法器。
　　法器乃是适合筑基修士使用的器具，寻常玄器只能够传导修士的力量，配合着一些战技来释放出来攻击，而法器上的器纹阵纹会更加复杂，稍微高级点的法器，就能够在法器之中储存法力，想要发起进攻的时候，只需要神识轻轻一启动，亦或者使用丁点法力，就能够激发出来法器之中的强大攻击力。
　　如此手段的存在，也是极大程度地代替了二阶攻击灵符，大大减少了二阶攻击灵符存在的必要性。
　　而市面上，由于种种原因，二阶攻击灵符一直都极少有对外出售，多是一些防御和辅助性灵符。
　　听着那拍卖师苏晚晴一次次对诸多法器进行介绍，搞得林逸都有点心痒痒。
　　法器竟然有着这样子的特点，他都想要好好学习一下炼制法器，然后倒腾出来一些仙界法器大炮了。
　　稍稍催动，就能够释放出来强劲的攻击力，这不是挺爽的？！
　　此外，他也是想到了当初和郑少华之间的战斗，那郑少华应该是轻敌了，没有用上太多的法器，不然，他很难通过几个法术，就轻松斩杀对方。
　　一时间，林逸开始对法器变得重视起来，心想着等拍卖会结束，他就要把从黄药师以及郑氏仙族那里弄来的法器都好好炼化一番，化为己用，提升自己的战斗力。
　　随着时间渐渐流逝，越往后推出来的宝贝就越珍贵，那灵石叫价已经开始从最开始的两三千飙升到了七八千。
　　“我们的下一件拍卖品为一份筑基灵物，乃是一份沙精，有秀林土属性功法的筑基修士们都注意了，炼化这一份沙精，可是能够提升你的灵根的。”
　　“起拍价5000枚灵石，每次加价不得低于100枚灵石，现在开始！”
　　苏晚晴的话语快速把林逸的思绪从对法器大炮的畅想之中拉回到了现实。
　　拍卖会中的一众筑基修士，已经开始纷纷出价。
　　林逸准备出价的时候，那价格已经攀升到了9000枚灵石。
　　思量了一会儿，他对这件东西志在必得，便是对着小妹妹吩咐了起来。
　　“去，给我叫价，枚灵石。”
　　“是！”
　　“6号贵宾房，枚灵石！”
　　小妹妹走到房门处，再一次大声喊道。
　　随着她的喊价，拍卖会场再一次变得安静了下来。
　　但凡在贵宾包间里面的人，要么是筑基后期以上的修士，要么是身份尊贵，富贵无比，总之就是不会缺灵石。
　　拍卖会场上的人直接明牌，别人能够看到他们的模样，而他们看不到贵宾包间中人的模样。
　　和贵宾包间中人竞价，所有人都得是好好掂量掂量自己的实力，能不能得罪对方。
　　毫无疑问，这一份沙精成功地被林逸拍了下来。
　　拍卖继续进行下去，筑基丹、各种筑基灵物、筑基期的修炼丹药、二阶阵盘，都是一一上场。
　　一晃一个时辰的时间过去，林逸豪掷千金，继续花了大几万枚灵石，买下来了一份金属性的筑基灵物铂玄晶、一枚用来炼制三阶丹药的灵果紫菱果。
　　在送别林逸的时候，那小妹妹的眼神，满满的都是崇拜，希望林逸能够多和她保留点情面，交换一个传讯玉符，以后继续往来。
　　林逸却是没有给面子，直接就走了。
　　林富城这个马甲用一次就好了，他假装筑基巅峰，若是被拆穿了，那可是非常危险的。
　　离开青玄宝楼后，林逸就在这广汇仙城里面瞎逛了起来，辗转多方，找到了一个无人的角落，把林富城的马甲卸掉，换回林彦祖马甲。
　　随后，他又是继续使用钞能力，打听出来了广汇仙城中出租洞府的地方。
　　现在，他要去炼化宝物，还得是去那些筑基洞府比较合适，寻常客栈没有那么充沛的灵气和足够高的灵压，很容易让宝物的效果下降。
　　他刚刚在青玄洞府区中租下来一个筑基洞府，便是收到了来自沈雨晴的玉符传讯。
　　【老黄，我的人怎么没有收到你去拍卖会的消息？你真的去了吗？】
　　看完消息，林逸有点恍然。
　　他现在该是和沈雨晴一刀两断，还是继续保持一下这一段不伦之情？
　　这沈雨晴也是奇怪，都和他一起做那么亲密的事情了，居然还没有认出来，他其实不是黄药师，亦或者，她认出来了，也不想拆穿。
　　“多个朋友多条路，算了，继续保持着吧，反正我也不吃亏。”
　　林逸叹了一口气，转而开始催动传讯玉符给对方回应。
　　【雨晴，我已经安排我一个朋友去了，问题不大，已经买回来我想要的东西了，过几天，我就要离开广汇仙城，返回汇源仙城了，临走的时候，我再去找你过一夜，以作告别】
　　【好！】
　　得到了沈雨晴的回应，林逸便是在新租下来的一个筑基洞府中开始打坐修炼。
　　先修炼那么一会儿，检验一下当前的修炼速度。
　　片刻后，他检测出来，现在的修炼速度的确是比起吃升灵洗髓丹之前要快上一倍有余。
　　记录好当前的修炼速度，林逸就把沙精取了出来。
　　就像是炼化那钟炎石乳一样，直接涂抹在自己的后颈部位，然后开始趴在床上运转功法吸收沙精上面的土属性能量。
　　随着林逸功法的运转，沙精上的特殊能量被一点点吸取到了灵根上端，然后又是继续被引导到了土灵根之中，持续滋养土灵根向着更好的方向发展。
　　持续炼化的过程中，林逸感觉到脊柱隐隐作痛，一度想要停止，但看到属性面板上有变化，才咬牙坚持了下去。
　　一刻钟后，痛苦结束，属性面板上的变化也稳定了下来。
　　修炼资质：下等金灵根，中等木水火土灵根，灵气亲和度甲等偏上。
第96章紫菱果
　　“顶！原来我原本的灵根竟然这么差劲，这灵根还要分上中下极四等！”
　　看着属性面板上关于修炼资质一栏新的变化，林逸不由得感慨了起来。
　　“这么看来，我应该还能够继续把灵根提升一下，然后那修炼速度就能够继续提升上去了。”
　　暗暗推测过后，林逸就继续拿出金属性筑基灵物铂玄晶。
　　还是同样子的方式，放到了后脖颈处，然后趴着进行炼化。
　　让林逸没想到的事，这铂玄晶炼化起来，比起那沙精还痛苦。
　　整一个过程，就像是被人用针不断地刺他的脊柱一样，偏偏他还只能一动不动，不能反抗，不能停止，一旦停止，那就是前功尽弃。
　　如此煎熬的时间持续了两刻钟。
　　似乎是因为铂玄晶的量比较大，提升的效果也是比较好。
　　最终修炼资质提升为上等金灵根，中等木水火土灵根，灵气亲和度甲等偏上，偏金小五行灵体。
　　“啧啧啧，这下子，我都已经算是一个小天才了！”
　　“不过想要成为更加厉害的天才，还得是继续弄点筑基灵物来才行呀，真是有点后悔，之前在拍卖会上的时候，为什么没有把更多的筑基灵物都买下来，现在这样，怕是只能等明年拍卖会了！”
　　林逸呢喃自语，便是清理好身体上的脏东西，到蒲团上坐下，开始新的一轮修炼。
　　一番检测过后，他先现在的修炼速度又快了不少，主要提升来自于对灵气的转化速度。
　　目前他修炼的青阳诀，相关灵根属性为金、木、火。
　　土灵根和水灵根的提升对他的修炼速度没有任何影响，倒是金灵根的提升，让他的修炼速度一下子就快了许多，比起原来的修炼速度，又能够翻一倍。
　　如此一来，他现在回去黄府的筑基洞府里面狂肝修炼的话，说不定一个月的时间，就能够修炼到筑基中期了。
　　不过，林逸倒是没有忘记他从拍卖会上买下来的另外两件宝贝。
　　他先是把清灵猴儿酒拿了出来，以二阶上品炼丹师的眼光进行一番检查鉴定，确认这一瓶酒无害，且有大益处，才打开塞子，一饮而尽。
　　灵酒入肚，林逸就开始疯狂运转功法青玄诀，灵酒带来的灵力，从胃部开始被牵引到血液之中，再转移到经脉，在经脉之中流转。
　　片刻后，酒精和灵酒的特殊灵力在他的经脉皮肤之间升腾，凝结出来大量的汗液，顺便带出来了些许的丹毒。
　　炼化完毕后，林逸继续对着自己使用了一个清洁术，便是感觉自己神清气爽，整个人都轻松了不少。
　　继续内视一番，就检查到有七成顽固丹毒已经被清理干净，剩下的三成顽固丹毒，也不会太影响自己的修炼了。
　　稍稍休息，林逸继续把三阶灵果紫菱果掏了出来，试着啃一口，然后就开始修炼。
　　随着一个口子在紫菱果上出现，紫菱果的灵力就开始持续向外流失逸散成为灵气，若非林逸专门在修炼蒲团周围多布置了一道聚灵阵，这些灵气怕是要跑光了。
　　只是一小口的紫菱果肉下肚，林逸就能够感受到一股和玄灵丹相当的灵力，他花了几分钟的时间快速炼化，果然就发现属性面板上的修炼经验值增加了3点，这和炼化玄灵丹时候获得修为经验值一样。
　　不同的是，他炼化的时间更快，而且不会有丹毒。
　　看着那不断流失的灵力，林逸好一阵心疼，只好猛啃一口，继续炼化起来，争取多吸收点灵力到自己身体里面。
　　一晃过去了一个时辰的时间，巴掌大小的一个紫菱果才被林逸吃完，而他的修为经验值也是暴涨了700多点，蜕变成了筑基初期（987/3000）。
　　“只是一个紫菱果，就能够让我的修炼经验值暴涨这么多，看来我拿6万枚灵石买这紫菱果是真的值了！”
　　“要是再来三枚这样子的果子，那我就可以直接突破到筑基中期了呀。只是可惜了，那拍卖会上就这么一个能直接吃的灵果。”
　　林逸惋惜不已。
　　心想着自己租下这个筑基洞府也不能浪费，就继续安排上一个燃灵升压阵，开始新的一轮肝保底经验值。
　　灵根和灵气亲和度双重提升，让他的修炼速度翻倍再翻倍，再次开始在良好灵气环境中修炼，林逸便是发现自己薅保底经验值的速度快了4倍。
　　一个时辰过去，就能够薅到16点保底经验值。
　　若是进行不眠不休地007闭关修炼，一天能够薅到192点经验值，大概11天的时间，就能够修炼到筑基中期。
　　一时间，林逸都有点想在这里先突破到筑基中期，再回去汇源仙城了，但是出于对汇源仙城那边情况的担心，他在第二天洞府到期的时候，还是离开了青玄洞府区，转而变成了黄药师的模样，去青玄灵丹阁找到了沈雨晴。
　　“雨晴，我打算明天就走了。”
　　“不多留一会儿，那汇源仙城有什么值得你留恋的？”
　　“我的徒弟和孙女都在那边，更加重要的是，我在那边能够有一个安身的修炼之地，独享一条二阶下品灵脉。”
　　林逸解释道。
　　“就这？”
　　沈雨晴觉得有点可笑。
　　身为青玄宗筑基后期的长老，她在青玄宗里面直接就拥有一个建立在二阶上品灵脉的修炼洞府，凡是青玄宗的筑基修士，也都能够分到一个不错的二阶修炼洞府。
　　“哎，雨晴，你别这么不知人间疾苦的样子嘛！在宗门外面，想要弄到一个好一点的修炼洞府很难的好不好！”
　　林逸明白了，对方是什么意思，也是连忙吐槽了起来。
　　随后，林逸又是问了起来。
　　“对了，雨晴，你知道谁手头上有紫菱果以及类似紫菱果的一些能够炼制三阶丹药的灵果吗？我可以出灵石买，让我帮忙炼丹也行，我先现在算是二阶上品炼丹师了。”
　　多一个人脉多一条路，沈雨晴可是青玄宗的筑基长老，身在高位，说不定就真的能够接触到。
第97章修为飙升
　　“紫菱果以及类似的三阶灵果？我们宗门里面肯定有，以我的宗门积分，也能够兑换出来那么几个，不过，你能用什么报答我呢？”
　　沈雨晴眯了眯眼，坐在柜台边上，托腮看着林逸。
　　“我不是说了嘛，现在我是一个二阶上品炼丹师，赚钱能力很厉害，你开一个价，我听说拍卖会上有一个紫菱果拍出来了6万枚灵石的价钱，那我就出10万枚灵石一个。”
　　林逸坚信，有钱能使鬼推磨。
　　如果不能，那就一定是钱不够。
　　“有意思，老黄，不过，我不要灵石。你现在给我去弄来九枚升灵洗髓丹，全部都要正品以上，至少要2枚优品，你能弄得到，我就回去宗门给你兑换2枚三阶灵果。”
　　沈雨晴笑了笑，随即说道。
　　灵石有用不假，但是很多时候，有灵石，也不一定能够买到好东西。
　　“没问题！雨晴，就是你回去兑换三阶灵果需要多长的时间，升灵洗髓丹的话，我估摸明天就能给你了。”
　　林逸立刻就答应了下来。
　　“这个嘛，你要快的话，我待会儿去问问其他在广汇仙城里面的长老，若是他们没有，我回去宗门，再回来，应该就是要两天的时间。”
　　沈雨晴算了一下。
　　“好，雨晴，我们都尽快，我现在就去帮你弄升灵洗髓丹，雨晴你是想要提升灵气亲和度，好方便你修炼到筑基巅峰吧？”
　　“对呀，你不也是在用这些灵果尝试突破吗？”
　　“行，那我们都分别行动起来吧！”
　　两人商讨结束，便是分头行动起来了。
　　时间不等人，林逸抓紧每一分每一秒。
　　他快速离开青玄灵丹阁，到了外面地摊市场上进行一番扫货，把能够买到手的一些升灵洗髓丹灵药材料都尽量买到手，在这地摊上面买材料，还能够便宜不少。
　　有一些灵药材料实在是买不到亦或者买不够，林逸只好继续到了青玄宝楼里面买。
　　一番操作下来，他共计弄到手了10份升灵洗髓丹的材料。
　　看沈雨晴那个着急的样子，升灵洗髓丹还真是个稀罕货，应该能够卖上不错的价钱，并且不愁卖，林逸就想着现在可以多炼制一些，等什么时候没钱了，就把这些升灵洗髓丹拿出去一卖，就能够赚一大把的钱了，不会缺钱花。
　　一份材料也就6000枚灵石，10份才6万枚灵石，对于他目前的灵石资产来说，还是小菜一碟。
　　买好了灵药材料，林逸就继续到了烈焰谷租用了一个地火炼丹室，开始专心炼制丹药。
　　目前他的炼丹水平已经到了二阶上品大成的程度，就没有想着刷经验值了，炼丹的时候，都是按照正常步骤来进行，炼制出来丹液之后，就一次性凝结9枚丹药，确保丹药品质足够好，而不是分开来一枚枚结丹，去多刷8次的保底经验值。
　　接连炼丹2次，凑够2枚优品和7枚正品升灵洗髓丹，林逸就停止了炼制，给沈雨晴发去讯息。
　　【雨晴，我已经成功炼制出来了你要的丹药】
　　不一会儿，林逸的传讯玉符就得到了回应。
　　【挺快的，你运气不错，我问了一下镇守在这的金丹师叔，对方手里面有几枚三阶灵果，我已经花灵石溢价购买到手2枚了。晚上到富春居203号房！】
　　“芜湖，起飞！”
　　“看来我吃灵果快速修炼突破到计划算是有着落了，用不了多久，我就能够修炼突破到筑基中期。”
　　“上一次吃的灵果一下子让我获得了800多点的经验值，真不知道这一次能够让我获得多少经验值，希望尽量多一些吧!”
　　林逸看完消息，大喜过望，并且暗暗期待了起来。
　　他透过地火炼丹室的窗户，看了看外面的天色，已经是傍晚时分，便是迫不及待收拾东西开溜，也不管自己在这里租用的时长剩下多少。
　　浪费就浪费了，都是一些小钱，可不能耽误他办大事！
　　一刻钟后，林逸直接就赶到了青玄灵丹阁，问了一圈，沈雨晴不在，就转而到了富春居里面等待了。
　　沈雨晴并没有让他等太久，毕竟，事关升灵洗髓丹以及某些事情，沈雨晴比起林逸都猴急多了。
　　“老黄，没有让你等待多久吧？”
　　“没有，我也刚到不久，刚才我点了一些菜肴，要不先一起吃了。”
　　林逸热情地邀请道。
　　他来了这里，自然也不能干等，便是在餐厅之中点了一些菜肴。
　　“好！”
　　沈雨晴点头应了下来，顺势在林逸边上坐下，贪婪地吮吸着林逸身上的味道，她十分喜欢林逸身上那阳刚的气息。
　　尽管直觉已经告诉她，面前的老黄非真正的老黄，但是她就是不愿意去戳穿什么。
　　随后，两人边吃边聊，调调情。
　　一直瞎聊着回到了203号房，把该办的事情都办了好几遍，两人才开始说一些正事。
　　“老黄，给，这是你的两个三阶灵果，我的升灵洗髓丹呢？”
　　“你的升灵洗髓丹自然给你准备好了。”
　　收到对方的两个灵果，林逸也是给出来了九枚升灵洗髓丹。
　　“嗯，不错！”
　　接过丹药，沈雨晴检查了一下丹药的品质，十分满意。
　　凭借着这些丹药，她应该能够提升不少修炼资质。
　　“老黄你可以呀，真能够炼制出来二阶上品丹药，连优质的都能够弄到了。”
　　“那是自然，就算是二阶极品丹药，我也不见得不能炼制，就是苦于没有对应的灵药材料罢了！”
　　林逸颇为自得地回答道。
　　有着属性面板在手，那经验值刷上去，甭管多难炼制的丹药，他都能搞定。
　　“看来，你很有自信嘛，我在炼丹一途，已经很久没有进步了，一直停留在二阶下品，你可否教我一些？”
　　沈雨晴继续问道。
　　“哎，这个恐怕不太行。”
　　林逸直接就拒绝了。
　　教会徒弟，饿死师傅。
　　一阶丹药他还可以随便教教，但是二阶丹药是真的关系到他自己赚钱的，可不能乱教。
　　“好吧，你个坏家伙！”
　　嗔怪一句，沈雨晴便是把丹药都收好了，
　　随后，两人继续在这富春居休息了一晚上的时间。
　　次日一早，林逸目送沈雨晴离开，自己也转而到了青玄洞府区租赁了一天的筑基洞府。
　　照例在修炼蒲团周边布置好了一个聚灵阵，然后林逸才拿出来其中一枚三阶灵果，开始服用修炼。
　　这枚三阶灵果比起紫菱果稍微小一些，林逸断定这枚灵果提供的灵力会少一些，结果也是没有出乎意料，就是只给他提供了600多点的经验值。
　　完事后，林逸继续刷第二枚灵果，这枚灵果倒是大了一些，一下子就给他提供了900多点的经验值。
　　接连两枚灵果炼化完毕，林逸已经来到了突破的边缘，只差一百多点经验值就能够完成突破。
第98章筑基中期
　　“突破筑基中期，就看今朝，给我肝！”
　　林逸继续布置好一个燃灵升压阵，就开始猛肝起来了。
　　在他持续忙活的时候，郑氏仙族老祖郑怀远可是一直在广汇仙城里面试着寻找他的踪迹。
　　只是可惜，一连几天的时间，郑怀远都没有能够找到他，只好先一步启程返回汇源仙城，希望那边的宣明长老已经出关了，好一起去找黄药师问问情况。
　　修炼洞府中。
　　林逸一连修炼到了第二天的早上，亲眼看着那属性面板上的经验值从筑基初期（3000／3000）蜕变成了筑基中期（1／3300）。
　　随后便是掀起来了一股灵气潮汐，开始不断席卷周边的灵气，吸纳到了他的身体里面，一部分转化成为法力，一部分则是蕴养他的肉身，提高他的肉身强度。
　　在这一时刻，林逸感觉自己的灵魂都得到了升华，冥冥之中的寿命上限，也获得了提升，从240岁变成了260岁。
　　神识向着四周蔓延，显然能够更轻松地抵达更远的地方，若非在这青玄洞府区里面担心会冒犯到其他筑基修士乃至是金丹真人，林逸都要好好的测试一番自己能够把神识蔓延出去多远的距离。
　　“终于是突破了，再测试一下突破后要多长的时间才能够获得一点保底经验值。”
　　林逸稍稍收拾心情，起来走两圈，又是重新开始修炼了。
　　每突破一个小等级，那修炼难度都会有所提升，相对应获得保底经验值的时间就会变长。
　　这一次，也没有例外。
　　突破之前，林逸能够在一个时辰内薅羊毛弄到16点保底经验值，但是突破之后，就直接减半，一个时辰内只能够薅羊毛弄到8点经验值了，那修炼效率直接就减慢了一半。
　　“留在大城市里面机会多，能够赚更多的灵石，修炼更快，不过黄府那边的事情不处理好，还是难以安心。我还是现在就走吧！”
　　林逸结束测试后，便是收拾好东西，继续以林彦祖的马甲离开了广汇仙城。
　　或许是修为得到了提升，飞行的速度也得到了提升，只是三个时辰的时间，林逸就飞回到了汇源仙城外面，再变成了黄药师的模样飞入了黄府。
　　林逸没有掩饰自己的筑基气息，让不少人都知道他回来了。
　　在这黄府里面修炼的黄静，在感受到筑基威压的时候，第一时间就从修炼室里面出来，快速找到了林逸。
　　“林逸，你可算是回来啦，你去广汇仙城那边，弄到你想要的好宝贝了吗？”
　　黄静关切地问道。
　　“嗯，该弄到的好宝贝，我已经弄到手了，最近黄府这里没有发生什么意外吧？”
　　林逸点了点头。
　　“这个暂时没有，但是我们的人发现，在黄府周边有了好几个郑氏仙族的人在盯梢。你回来的消息，怕是很快就传到郑氏仙族的话事人那里去了！”
　　黄静继续回答道。
　　“这样啊，兵来将挡，水来土掩吧！”
　　林逸修为获得了提升，自信心也提升了不少。
　　实在是打不赢，现在跑路是没有问题了。
　　若还是筑基初期的话，打不赢想跑都做不到。
　　“嗯，只能这样子了。”
　　“对了，林逸，要不你继续收一些徒弟吧，现在黄丹阁对于灵丹的需求量比较大，单单是王师姑和她的几个弟子，都有点炼制不过来了。”
　　黄静迟疑了一下，又是提议道。
　　“收徒呀，还是算了吧，我暂时没有这个心思，就不能让王师姐多收几个徒弟？”
　　林逸想都没想，就直接拒绝了。
　　他修为提升这么快，身边人还是越少越好。
　　身边人越多，那他暴露出去的风险就越大。
　　“这恐怕是不太行，王师姑终究只是炼气八层修士，也就只有一些炼气初期的人会愿意拜师，从头培养，实在是太慢了。”
　　“而你就不一样了，只要你亮出来你的筑基修为，应该就能够收上来一些炼气中期的徒弟，教会他们后，一些比较低等级的丹药基本上都能炼制了。”
　　黄静解释道。
　　在两人聊天的时候，王雨燕也是来到了他们身边，听到他们说的话，也是跟着附和了一句。
　　“对呀，林逸，不如你就收几个徒弟吧，帮我减轻点负担？”
　　听王雨燕也这么说了，但是林逸依然是不想收徒弟。
　　在他看来，收徒弟，那就是在给自己找累赘。
　　在这修仙世界里面，收徒弟和领养孩子是一样的，需要十分慎重。
　　做师父的，往往要在徒弟身上投资下去不少资源，另外师父没了，徒弟还有对师父资产的继承权。
　　“要不这样吧，我们从外面招收一批散修炼丹师，作为客卿或者是工人？”
　　林逸想了想，蹦出来一个建议。
　　“不行，真是客卿或者工人，那我们要给出去的利益就太多了，不合适，要不这样吧，林逸，你代师收徒，就以师父的名号招收弟子，你要是怕麻烦，就由我来指导徒弟！”
　　王雨燕被林逸逼得没有办法了，只好无奈地说道。
　　“行吧，这个方案我同意了，不是我的徒弟就行！”
　　林逸这才勉强答应了下来。
　　在几人商谈着打着收徒旗号，弄回来一些免费劳工的时候，郑氏老祖郑怀远收到下人传来的消息，黄药师已经返回汇源仙城黄府。
　　随即，他便是赶往了青玄洞府区，再一次联系上宣明长老。
　　这一次，他比较幸运，宣明长老已经成功突破到筑基后期，破关而出。
　　“老郑啊，你来找我有何事呀？”
　　一个筑基洞府中，宣明长老和郑怀远两人相对而坐。
　　“哎，你是不知道，我们郑氏仙族最近出了天大的事情，先是我们的族长莫名其妙死了，然后又是家族族库失窃，目前我调查到的线索又找不到确切的一个人，唯有一个比较值得怀疑的人就是黄药师了，希望你能够陪我一起去找黄药师问问情况。”
　　郑怀远开门见山道。
　　“什么，奇了怪了，你们郑氏仙族竟然还能够出现这么大的问题，还真是要去好好处理一下了！”
　　闻言后，宣明长老大吃一惊。
第99章携手到来
　　“你怎么就怀疑上黄药师了？”
　　感慨过后，宣明长老继续问了一句。
　　没有一点点的证据，就上门去找人兴师问罪，这可不是什么好事。
　　特别是那黄药师也有着筑基后期的实力，可不是什么好得罪的人。
　　“我那孙儿少华在出事之前，曾经到黄府拜访过一次，在少华离开黄府之后，黄府里面跟着飞出来了一个人，虽然这人和少华飞行的方向不同，但是我还是觉得可能是这个人击杀了少华，而这个人极有可能是黄药师假扮的。”
　　“我一个人直接过去质问的话，就有点担心这黄药师狗急跳墙，亦或者不说实话，因此需要道友你陪同我过去一趟。”
　　郑怀远把自己调查到的信息，都一一告诉了宣明长老。
　　“这样啊，那我便是陪你去一趟吧！”
　　宣明长老衡量一番后，就同意了下来。
　　随后，两人就从青玄洞府区之中飞掠出来，向着黄府飞去。
　　----
　　黄府。
　　林逸还顶着黄药师的脸蛋和王雨燕、黄静两人商量着代师收徒的具体事宜，郑怀远就和宣明长老一起飞到了黄府上空。
　　“黄道友，还请出来一叙！”
　　郑怀远俯瞰着下方的黄府，并没有贸贸然直接下去，而是对着整一个黄府大声地说了一句。
　　这算是给面子黄药师。
　　现在大家都没有撕破脸皮，郑怀远不能确定黄药师就一定是击杀了郑少华的人，就没有必要直接得罪人。
　　林逸宅院中，已经伪装成林彦祖的黄药师大惊失色。
　　“这是郑怀远的声音，那天上陪他来的还有另外一名筑基修士，完了，完了！”
　　“该来的还是来了！早知道就跑路了！没有实力，这黄府舍弃了便是舍弃了！”
　　一时间，黄药师满是懊恼，悔不当初，他就不该听林逸的，还纵容林逸把郑少华杀了。
　　可深思过后，他现在没有实力，那林逸那么霸道，想要忤逆对方，怕也是难了！
　　现在，他只能够期待林逸能够创造出来一些奇迹，安稳度过这一次的危机吧！
　　叹了一口气，他便是仰望着天空，静观事件发展。
　　另一边，林逸在听到郑怀远的叫唤后，也是愣住了一会儿。
　　“师父，去吧，郑氏老祖来了，你好好应付，不要露出破绽。”
　　王雨燕反应最快，直接就改口叫了师父。
　　“对呀，爷爷，拜托你了！”
　　紧接着，黄静也是连忙说道。
　　“不是！那两人谁呀！”
　　林逸懵的一批，他穿越过来才不到一年的时间，可不认识那么多人。
　　“一个是郑怀远，郑氏仙族老祖，一个是青玄宗驻守在我们汇源仙城的筑基长老，宣明长老。”
　　黄静也是服了，没想到林逸竟然不认识人家，只好连忙对着林逸进行了一次神识传讯。
　　林逸应了一声，快速收拾好心情，飞掠到了黄府上空，与郑怀远会面。
　　“两位道友，此次前来，所为何事？”
　　看着面前两个老头子，林逸不太认识，也不清楚黄药师和对方之间的关系如何，也只好打点马虎眼了。
　　“黄道友，此次前来，我是想要问一下关于我们郑氏仙族族长郑少华的事情，他在前段时间来过你黄府，不知道当日可发生了什么？”
　　郑怀远开门见山地问道。
　　“没有发生什么呀，郑少华道友来到我这里，只是和我随意聊了几句，问了一下我关于黄丹阁为何关闭的事情，问完之后，他就从北方离开了，应该是返回你们郑氏仙族族地了吧！”
　　眼瞅着对面两个都是筑基后期，十有八九打不过，林逸就开始忽悠了起来。
　　“真是如此？”
　　“我怎么还听说你黄府里面有一个叫林彦祖的人，也跟着出去了，是不是这林彦祖对郑少华痛下杀手了？”
　　郑怀远不愿意相信事情就只是这么简单，直接质问道。
　　“什么！郑氏族长郑少华道友出事了？”
　　林逸十分吃惊地说道，那面容上的表情有多丰富就多丰富，反正就真的像是第一次听见这个事情一样。
　　随后，他又是同情地继续说道。
　　“哎，郑道友，节哀吧，真不知道是哪个天杀的，做了这样子的坏事，不过此时必然不是我徒儿林彦祖干的，他只有区区炼气九层的修为，他怎么还能对筑基修士痛下杀手呢？你若是觉得你们郑氏仙族都族长一个筑基还打不过炼气九层修士，那就当我没话说。”
　　看着林逸接连两次的表情变化，郑怀远也是信了七八成。
　　觉得这个事情，林逸是真的不知情。
　　“好了，此事就到此为止吧，郑道友，还请节哀，你去别的地方再调查调查吧！”
　　这时候，见事情明了，宣明长老站出来做一个和事佬。
　　“哎，家门不幸啊！黄道友，多有打扰，再见了！”
　　郑怀远长叹了一声，随即向着林逸作揖，转身飞走。
　　“黄道友，我也先走了！”
　　宣明长老也跟着告别一声。
　　“嗯，祝贺宣明道友突破筑基后期，仙途畅顺！再见！”
　　“再见！”
　　林逸目送两人离开，心里面松了一口气，这一次扮演黄药师，算是没有出什么破绽。
　　往后的时间里面，应该也不会再有人上门来找茬，他算是能够安稳一段时间了。
　　随即，他从空中降落下去，回到了黄静和王雨燕身边。
　　“林逸，你把那两个家伙都忽悠走啦！他们相信你了吗？”
　　黄静立刻激动地问了起来。
　　“应该是相信了，以后也不会来找我们的麻烦了，我们的黄府，基本上是保住了。”
　　林逸淡淡地回答道。
　　“真的吗？那真的是太好了！”
　　“嗯，爷爷的基业能够保存下去了！”
　　王雨燕和黄静两人皆是激动不已，喜极而泣。
　　片刻后，黄静兴奋地拉着林逸的手，就要往当前黄药师所在的宅院飞奔而去。
　　“这个好消息，我们得去和爷爷说一下！”
　　林逸被拽着走了起来，王雨燕也是连忙跟上，三人一同到了黄药师所在的宅院里面。
第100章自动修炼
　　片刻后，三人一起到了黄药师所在的宅院里面。
　　“你们都先下去吧！”
　　黄静对着在场的仆人吩咐了一句。
　　等着仆人们都离开了宅院，她才继续对着黄药师说道。
　　“爷爷，告诉你一个好消息，林逸已经成功地把郑氏仙族老祖郑怀远和宣明长老都忽悠过去了，以后我们这黄府应该是能够守住了。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“好好好！”
　　黄药师兴奋地连说三声好，整个人都开始手舞足蹈起来。
　　这黄府可是他含辛茹苦打拼大半辈子才留下来的一份基业，现在可以继续传承下去，不用担心被抢走，他又是怎能不激动不兴奋呢？！
　　“师父，为了维持当前的现状，我们可能还是继续要你像现在这样子扮演下去，你没有修为的事情，绝对不能泄露出去。”
　　“另外，我们还要代替你收下来一批新的徒弟，传授他们炼丹术，让他们给我们黄丹阁炼丹......”
　　等着黄药师差不多把好消息消化完毕后，王雨燕才开始说下一件事情。
　　“没问题，就按照你们说的去办吧，最近我炼武，需要弄一些药浴，这些是我需要的灵药，希望你们能够给我弄来。”
　　黄药师满口答应，不过又是拿出来了一张纸递给了王雨燕。
　　“这！”
　　看到纸张上的诸多名贵药材，王雨燕迟疑了好一会儿。
　　这么多名贵药材买下来，那得是数千枚灵石，就目前的黄丹阁里面，可没有那么多属于黄静和黄药师的分红资金。
　　见王雨燕为难，林逸拿过纸张看了看，也是清楚了对方迟疑的原因。
　　“师姐，你放心去买吧，上次我安排你去买的东西就不用买了，那些东西我在广汇仙城那边已经弄到手了，你用我给你的5000枚灵石，帮着师父弄到手师父要的灵药就行。”
　　身怀巨款，又是能够轻轻松松赚到钱，林逸已经不在乎这点小钱了。
　　“好！那就多谢师弟了！”
　　王雨燕连忙感谢一句。
　　若是林逸不掏这个钱，那就得是她来掏钱了。
　　她有一大家子要养活，还负责着这黄府里面的各项开支，可不太乐意花那么多钱给黄药师买如此珍贵的灵药。
　　“嗯，林逸你有心了，等我武道大成，你有所求，我必帮你！”
　　黄药师也是十分欣慰，自己能够有林逸这么一个好徒弟。
　　等对方武道大成？林逸根本就不指望，他直接就问点实际的东西。
　　“嗯，师父，你在筑基中期和筑基后期有什么修炼经验吗，可否传授给我一些。”
　　“这个嘛，说来话长，我们进屋说吧，静静你先回去修炼，筑基的东西你提前听了也无用。”
　　说着，黄药师就开始向着大厅走去了。
　　“师父，那我也去办事了。”
　　王雨燕行了一礼，随即转身离去了。
　　“爷爷再见！”
　　黄静也跟着走。
　　片刻后，林逸和黄药师在大厅里面的两张椅子上面对面坐了下来，一边喝茶一边聊。
　　“林逸啊，筑基，筑基，筑就仙道之根基，筑基是非常重要的一步，一个修士要在这个阶段尽可能多地找一些天材地宝，把自己的修炼资质提升上去，原本的很多先天不足，其实都是可以通过后天来弥补的......”
　　黄药师絮絮叨叨地说了很多，林逸也都一一耐心地听着。
　　和对方聊完之后，林逸就多了一个目标，在突破金丹之前，得是弄到足够多的筑基灵物，把他的灵根提升上去，他倒是要看看，等他五灵根都提升到极品，又会是怎么样的一个场景。
　　他又是会有多么快的修炼速度！
　　两刻钟后，林逸和黄药师聊完，到了外面。
　　没有什么事情可以做，干脆就回去筑基洞府修炼去了。
　　不管什么时候，把修为提升上去，总是没错的。
　　筑基中期的修为是不错了，但是筑基后期才会更加稳一些。
　　进入到洞府里面，林逸习惯性地开始布置阵法，一个聚灵阵，一个燃灵升压阵。
　　两个阵法齐活，才开始在蒲团上盘腿修炼起来。
　　这一次修炼的时候，林逸试着开启了自动修炼秘术，进入到了托管状态，而不像是之前那样子，十分专注地进行修炼，好争取每一点的保底经验值。
　　那样子实在是太累了，纵然是筑基修士，也很难一直坚持满负荷运转！
　　现在没有那么大压力让他迫切提升修为了，他也就放松了下来，想要偷点懒。
　　在使用着自动修炼秘术的时候，林逸发现还挺舒服的，不知不觉间，还有了些许困意。
　　一番折腾过后，那聚灵阵和燃灵升压阵已然是环绕在玉床周边，而他则是躺在床上睡大觉。
　　次日，林逸一觉醒来，看了看属性面板，不由得吐槽了起来。
　　“我丢！”
　　“只给我增加了1点保底经验值，果然，想要薅羊毛弄保底经验值，真是不能偷一点懒！”
　　他只好不再躺在床上睡觉，而是弄出来一个太师椅，躺在太师椅上试着开动自动修炼秘术，然后死死地盯着属性面板。
　　一连等待两刻钟过后，属性面板上增加了1点保底经验值。
　　他立刻打断，停止修炼，歇息了一两分钟的时间，重新开始自动修炼秘术......
　　经过一番测试，林逸算是明白，这自动修炼秘术，对于正常的筑基修士来说，能够获得一半的修炼效果，只要这自动修炼秘术启动之后，不管该修士是在睡觉，还是在做别的一些什么，只要没有动用法力，自动修炼秘术就能够一直持续吸收外界灵气，辅助修士修炼。
　　而有了这些源源不断地灵气入体，筑基修士不吃不喝，也不会有什么太大的问题，若是有，再吃一枚辟谷丹就差不多可以解决了。
　　得到如此测试结果后，林逸就暗暗推测了起来。
　　“那些个筑基修士，一闭关就是几个月的，感情是在睡大觉，一边舒舒服服睡觉，还能够获得修为，还真是挺爽的。“
　　”而那些个金丹元婴修士，肯定也能够进行自动修炼，不然不会在突破的关键时刻，一闭关就是以年为单位的。”
第101章代师收徒
　　继续把自动修炼秘术研究一会儿后，林逸在属性面板上发现了对应秘术的显示。
　　【自动修炼秘术：小成（123/800），可获得主动修炼五成效果】
　　“小成是五成，那大成和圆满，修炼效果应该能够提升上去吧？要不我还是刷一下？”
　　林逸犹豫了一下，继续翻找出来黄药师储物戒指里面的自动修炼秘术，逐字逐句地进行新的一次阅读。
　　最终发现，自动修炼秘术大成可以获得主动修炼的七成效果，而修炼到圆满，则是能够获得九成修炼效果。
　　“九成的修炼效果，这和正常修炼应该算是差不多了，我得是对自己好一点，老是这么熬不是个办法，要是能够自动修炼一阵子，刷到一点保底经验值，再找一个人叫醒我，暂停一下，完事后，我又重新启动自动修炼秘术，这样子，岂不是爽歪歪？”
　　“不过，修炼是一件非常私密的事情，自己还在睡觉的话，那会让自己处于一个非常被动的情况，很容易被杀了。因此，我得是想办法弄一个闹钟什么的，而不是专门找人来提醒我。”
　　心念至此，林逸也不再犹豫，转而开始刷自动修炼秘术的经验值。
　　启动一次自动修炼秘术，得是在丹田处汇聚出来一个漩涡，让这个漩涡引导着周身法力和灵气在经脉里面运转。
　　林逸不断地进行开始暂停，一开始每一分钟的时间，就能够刷到1点自动修炼秘术的保底经验值，到了后面，掌握了刷经验值的技巧，时间就更短了，只是十几秒钟，就能够刷到1点自动修炼秘术的保底经验值。
　　不过他这样子瞎搞，可算不得真正意义上的修炼，那法力是一点都增加不了，修为经验值也是停止不动。
　　因此，为了避免浪费，林逸还是先把聚灵阵和燃灵升压阵给卸掉，不让这两个吞金兽疯狂地燃烧他的灵石。
　　一顿狂刷，林逸就忙活到了第二天的早上。
　　看着那修炼秘术的经验值已经来到了圆满（1/2000），他才算是停止了如此疯狂地刷经验。
　　“很好，从今以后，哥们也是一个可以躺着修炼的人了！”
　　林逸兴奋不已，重新把聚灵阵和燃灵升压阵安排上，就躺在太师椅上开始享受自动修炼秘术给自己带来的福利了。
　　随着自动修炼秘术开启，林逸丹田之中的一个法力漩涡开始牵引着法力在他的经脉之中流动，外面的灵气微粒不断地钻入到他的皮肤毛孔之中，继而被席卷到经脉之中，被法力裹挟，进行持续炼化。
　　一晃两刻钟多一点点的时间过去，林逸就看到属性面板上的修炼经验值增加了1点。
　　见此，他果断停止修炼，起来走两圈，然后再重新躺回太师椅上开启自动修炼秘术。
　　“真鸡儿爽，以往我要板板正正地打坐，现在直接躺着，就能够薅保底修炼经验值了，虽然是稍微慢了一成，但是能够这么舒服地进行修炼，也是够了！”
　　林逸兴奋地感叹了一句。
　　当他还在持续修炼的时候，外面的黄府已经开启了新一天的忙碌。
　　下人们开始进行洒扫庭除，洗衣做饭，而王雨燕和黄静都亲自带头出去，到了一个人流量比较大的广场上，拉起来了一个横幅。
　　“代师收徒！”
　　“黄药师收徒，招收带有火木灵根的、修为在炼气五层以上的散修！若是对炼丹有研究者，优先收徒！”
　　她们这样子做，也是没有办法的事情。
　　林逸一门心思修炼，只会偶尔帮忙炼制一些一阶上品和一阶极品的丹药，王雨燕之前收的徒弟也就能够炼制一些一阶下品丹药，黄丹阁的更多丹药都要靠王雨燕以及她丈夫楚阳来炼制。
　　黄丹阁每天卖出去的丹药数量不少，根本就不是他们两个人能够炼制得过来的。
　　现在再不多招收一批新的劳动力，他们怕是要把自己给累死了。
　　随着横幅被挂出来，很快就有一些修士走到了王雨燕和黄静面前，想要被收为弟子。
　　“哇，那是黄药师的孙女黄静和黄药师的三徒弟美女炼丹师王雨燕！”
　　“代师收徒？这是黄药师要收徒了呀！快冲，错过这个机会就没了！”
　　“对呀，快上！我正好有木灵根和火灵根，娘呀，我要成为一名炼丹师咯！”
　　......
　　一众修士在看到横幅过后，就兴高采烈的把王雨燕和黄静围了起来。
　　而这些修士之中，家族修士不少。
　　细问发现只要散修后，他们就十分不满了。
　　“黄小姐，王丹师，你们这为什么规定要散修呢，莫不是看不起我们这些家族修士？黄药师不也是招收了那李泽溪作为徒弟吗？”
　　周培安作为周氏仙族族长的儿子，有着足够的份量，直接就带头质问了起来。
　　“对呀，对呀，你们少看不起人啊，咱们家族修士也要参加！”
　　狗腿子周培西立刻就跟着叫嚷了起来。
　　偶然路过的李金看见了这一幕，都来凑了一个热闹。
　　虽然当奸商挺赚钱的，但是他也不介意自己能够多学一门手艺呀！
　　家族修士们的平均修为，要比起散修们高的多，他们的存在，一下子就把那些散修挤到了外面去。
　　原本一些被黄静和王雨燕看上的人，都只能够黯然退场到外围，不敢招惹这些修仙家族子弟。
　　得是等黄静和王雨燕处理好这些家族子弟之后，他们才敢继续向前。
　　“我们招收徒弟，是要招收一些能够住在黄府，帮我们黄府干活的人，不是给你们各自家族培养炼丹师的，现在所有家族子弟给我滚蛋！”
　　忍了许久，黄静直接把自己炼气九层的修为爆发了出来，然后对着众人怒斥道。
　　嘭！
　　所有距离黄静比较近的一群家族子弟，都被一股突如其来的气劲逼退了出去。
　　“怎么可能！”
　　“离谱啊！这黄静才二十出头吧，怎么就修炼到炼气九层了呢！”
　　一众家族子弟不可置信地看着黄静。
第102章筛选徒弟
　　整一个汇源仙城之中，炼气九层修士不会超过五十人，其中大多数都是年过半百的中年修士。
　　现在黄静才二十出头，就显露出来了炼气九层的修为，着实是把众人都惊呆了。
　　“都给我滚，听不明白吗？真想加入进来，先给我和家族断绝关系！”
　　黄静继续对着一众家族子弟说道。
　　“哼！我们走！”
　　周培安冷哼一声，便是不甘心地转身离去了。
　　狗腿子周培西以及他的一些狐朋狗友连忙跟上。
　　其他家族子弟见此，没了主心骨领头人，也不敢再到黄静面前放肆，只好乖乖离开。
　　“好了，现在所有想要加入到黄府，被我爷爷收为徒弟的散修们过来，先填写一下报名表，我们好筛选一番！”
　　“若是你们知道有哪一些好友符合我们的条件，也可以让他们尽快过来！”
　　随即，黄静继续对着周围的散修说道。
　　散修们闻言后，便是纷纷向前，踊跃地进行登记。
　　纵然是知道加入黄府之后，可能会面临黄府的剥削，但是他们都很清楚，能够学到一门炼丹术，那对于他们自己以及后代来说，都是天大的好事！
　　不过，这些前来登记的散修，大多是直接就被淘汰下去了。
　　因为他们的年纪实在是太大了。
　　汇源仙城之中，九成以上的散修都是五灵根修士，靠着熬年纪，一点一点把修为熬上去，其中不乏有修炼到炼气五层的存在。
　　那炼气五层的门槛，就对他们来说不算是什么了。
　　如此一来，他们就符合了拥有木火灵根以及炼气五层的两个条件。
　　为此，黄静和王雨燕又是临时增加了一个条件，把年龄限制在30岁以下。
　　如此条件一出，加上那炼气五层的修为要求，路过的散修，十个都没有一个是符合的。
　　不过，黄静和王雨燕倒是觉得这个条件设置地很好，只要符合条件的，那基本上也都是小天才了，被黄药师收为徒弟后，培养空间会大很多。
　　一晃过去了一个上午的时间，两人从外面带回来了10个小天才散修，其中7个还有过一些炼丹经验。
　　“静静，你去把师父请来看看吧，这是他要收的徒弟，得是合他眼缘才行。”
　　到了黄府的一个炼丹室外面，王雨燕就对着黄静说道。
　　“好！”
　　黄静秒懂，立刻就开始向着林逸所在的筑基修炼洞府御剑飞行而去。
　　汇源仙城只是一个小仙城，禁空阵法只在城门附近布置了，这黄府内部，可不存在禁空阵法。
　　寻常炼气后期修士默认不能在汇源仙城里面随意御剑飞行，只有筑基修士能够享有特权直接飞行。
　　可在这黄府之内，黄静可不管这么多。
　　片刻后，黄静到了洞府之外，向着里面传音道。
　　“林逸，出来！”
　　“我和雨燕师姑带回来了几个散修，你出来看看，合适就收为徒弟了！”
　　“好，知道了！”
　　里面躺着修炼的林逸应了一声，连忙起来收拾好聚灵阵和燃灵升压阵。
　　这两个阵法要是不收起来，一直放着就是一直在烧灵石，他灵石多，但也不是大风刮来的，可不能随便浪费了。
　　片刻后，林逸离开洞府，变成了黄药师的样子，就跟着黄静一起飞到了炼丹室前面的一处空地上。
　　“拜见黄药师！”
　　“师父！”
　　在见到林逸和黄静出现后，新来的10个散修连忙问好，就连王雨燕也是不得不跟着问候了一声，以确保能够把戏演下去。
　　“嗯！”
　　林逸淡淡地应了一声，随后就高高在上地说着。
　　“你们就是小静和雨燕找回来的徒弟候选人，还算是凑合，我看看你们是什么成色！”
　　“黄药师，还请收我为徒！”
　　10个散修纷纷回应一句，真心希望自己能够被收为徒弟。
　　林逸把筑基神识释放出来，开始在10个散修身上来回扫描，检查他们的状态。
　　10名散修中，6男4女，7名三灵根，3名四灵根，没有一个五灵根和双灵根。
　　五灵根修士修炼，瓶颈多多，每突破一个小境界，都要被卡一下，30岁之前就修炼到炼气五层，希望渺茫。
　　若非有着面板，林逸也无法在30岁之前就修炼到炼气五层，大概率会被卡死在炼气四层，然后到三四十岁才有机会突破。
　　而双灵根天娇，在整一个汇源仙城里面都很难找出来超过五个，30岁之前必然已经修炼到了炼气后期，还会被各种势力伸出橄榄枝，可不是黄静和王雨燕随便在大街上就能够抓回来的。
　　“想要学习炼丹，非常重要的一环，那就是要神魂之力异于常人，现在我释放出来筑基威压，最先撑不住的三人淘汰。”
　　林逸淡淡地说着，便是把自己的筑基威压释放了出来。
　　在这一刹那过后，在场的10名散修都感觉身上有一股强劲的压力，这些压力并非针对他们的肉身，而是针对他们的神魂。
　　而且这一股压力，还在不断地变强，炼气一层、炼气二层......炼气五层、炼气六层......一直增强到了炼气九层，开始让人彻底忍受不住。
　　一名三灵根的炼气五层女修最先倒下，紧接着又是一男一女倒下。
　　见此，林逸立刻收回自己的筑基威压。
　　看着还在站着的5男2女，他稍稍有点吃惊，也不知道是女人天生不太适合炼丹，还是他这种测试方式对女性来说会不会不太公平，他其实想要多留下几个妹子的。
　　不过迟疑了一下，他也不好打自己的脸，只能吩咐道。
　　“好了，倒地的人自行离去吧，没有倒地，就先在这站着，雨燕，去，去典籍房取几本药草纲目出来。”
　　王雨燕诧异地看了林逸一眼，对方这样子，还真有几分黄药师的风范。
　　应了一声，她就真的到炼丹典籍房里面取药草纲目去了。
　　而黄静则是挥手释放出来几道灵力，把那跌倒的3人扶了起来，然后带着他们离开黄府。
第103章盘龙洗髓术
　　片刻后，王雨燕带着7本药草纲目回来了，分别发到了剩下7名散修的手上。
　　“一天的时间，背下来，考察过关，就算是通过了下一关，最后再面试一二，就能够成为我的弟子。”
　　林逸淡淡地吩咐道。
　　下一瞬，就有一名剑眉星目的青衣少年站了出来。
　　“黄药师，我学过炼丹，现在是一阶下品炼丹师，这药草纲目，我已经倒背如流了！”
　　见此，林逸不由得挑了挑眉。
　　总感觉这个家伙有点气运之子的意味。
　　木金火三灵根、甲等灵气亲和度、年仅20岁就炼气六层，还这么喜欢出风头装逼。
　　“行，你先过来这边，你们剩下还有谁已经会了的，都站出来。”
　　听完林逸的吩咐，青衣少年立刻到了林逸的身边，而队伍里面的几人，也是连连说“我我我！”，然后就跟着走出来了。
　　呼啦啦，一下子，7人之中只剩下一女子还站在原地，剩下六人都已经是背过了药草纲目，涉猎过炼丹术。
　　“师父，其实我和静静做过初步筛选，他们这六人都已经是炼丹师了，其中这位名叫段晨阳的小兄弟，更已经是一阶中品炼丹师。”
　　王雨燕尴尬地给林逸提醒一句。
　　“这样啊，那你们六个人现在排好队，一个个到屋里面，我要对你们进行一番单独问询面试。那边还站着的，立刻给我开始背药草纲目，天黑之前背完视为过关。”
　　好不容易有一个漂亮妹子，林逸都不好再多要求什么了。
　　随后，他就向着炼丹室内走去。
　　段晨阳亦步亦趋，连忙跟上，而其他五人站在原地等待。
　　到了炼丹室中，林逸背对着段晨阳，开始问了起来。
　　“你爹娘还在不在？”
　　“不在了，我自小是个孤儿，在村子里面吃百家饭长大，十四岁那年，我捡到一本修仙秘籍，就开始修炼，渐渐有了如今的成就。”
　　段晨阳如实回答道。
　　“那你现在身边还有什么人，是否有结交道侣和好友？”
　　“目前暂时没有道侣，但是我好友不少。”
　　【玛德，真是个天煞孤星的主，不能灭了对方，又不好得罪！】
　　林逸在心中暗暗吐槽了起来。
　　“想要做我的徒弟，天赋是一方面，最重要的，是要懂得尊师重道，懂得感恩，现在按照这个纸张上面的内容立下天道誓言，你就是我的徒弟了。”
　　林逸取出来一张纸，开始在上面书写下来一段段内容。
　　“我-----向天道发誓，从今日起，我拜黄耀为师父，敬重林逸，黄静，王雨燕等和黄耀相关的亲近之人，不会做出有损这些人利益的事情......若有违反，天打雷劈，不得好死。”
　　他所写的内容，都是一些非常基本的东西，段晨阳看了之后，并没有觉得有什么问题，立刻就立下了天道誓言。
　　“我段晨阳向天道发誓，从今天起......不得好死！”
　　“师父在上，受徒儿一拜！”
　　发完誓言后，段晨阳还直接跪倒在地，给林逸拜了三下。
　　段晨阳声音洪亮，外面也能够听得一清二楚。
　　“这段晨阳真好运，直接就拜师了！”
　　“希望我也行吧，别太难呀！”
　　“应该没问题的！”
　　还在等待的几人交头接耳，都希望自己能过。
　　炼丹室中，林逸还在持续地使用神识对着段晨阳进行一次又一次的扫描，希望能够从对方身上发现点什么特殊的东西。
　　气运之子嘛！
　　身上不得有一个金手指什么的？！
　　“晨阳，现在把你身上所有值钱的好用的物品都拿出来给我看看，另外你修炼了什么功法，什么秘术，也都给我说一遍，只有全面了解你了，我才能够做好你的师父，指导你修炼进步。”
　　林逸冠冕堂皇地说着，就是想要看看对方身上有什么金手指。
　　“是，师父！”
　　段晨阳迟疑了一会儿，但是最终还是把自己的储物戒指拿了出来，然后把里面的东西全部都撒落到了地上。
　　丹药、玄器、灵药、炼丹炉等各种东西呈现在了林逸的面前，他怎么样检查，都没有能够检查出来有什么问题。
　　随后，林逸又是把段晨阳身上修炼的功法、秘术、法术都问了一个清楚，最终得到了一个对他有用的《盘龙洗髓术》。
　　修炼《盘龙洗髓术》，不仅仅是能够把身上的包括丹毒在内的杂质清理掉，还能够提升身体的灵气亲和度，进而提升修炼速度。
　　正是有了这《盘龙洗髓术》，段晨阳才能够把自己的灵气亲和度持续提升到了如今甲等的程度。
　　【盘龙洗髓术，真是个好东西，有了这秘术，以后磕药升级，都不用担心丹毒了，真是牛逼！真不愧是气运之子待遇！】
　　粗略看过一次盘龙洗髓术，林逸不由得暗暗心惊。
　　快速刷了几遍，让属性面板上显示出来盘龙洗髓术入门（3/100），林逸就把盘龙洗髓术放下来了。
　　继续翻找一下，没有什么值得注意的，林逸就让对方把东西都收了起来，然后又是给对方传授了能够修炼到筑基期的青阳诀，让对方出去了。
　　对于林逸的操作，段晨阳有点懵，但是又没有觉得有什么不妥，人家黄药师堂堂筑基真修，哪里会图他的这三瓜两枣？
　　片刻后，段晨阳走了出来，下一名散修走了进去。
　　林逸继续对着这名散修随便问了一些问题，主要还是问问对方的家庭组成情况以及过往经历，只要不要太过离谱的，有忘恩负义倾向和克师长倾向的，他都收了。
　　正值黄府缺少牛马，最终林逸是把这6名一阶下品炼丹师都给收了。
　　面试期间，林逸试着向剩下的5名散修问出来一些有用的东西，可惜他们都比较废，没有能够问出来什么有价值的东西。
　　“好了，现在你们全部都在这书房里面呆着，好好看书，我给你们半个月的时间，能够学到多少就是多少，你们已经是炼丹师了，那半个月后，我就开始考核你们的炼丹水准。”
　　一场场轻描淡写的面试结束后，林逸就对这6名崭新的牛马吩咐了起来。
第104章修仙的意义
　　可这时候，王雨燕到了他的身边。
　　“师父，黄丹阁那边顶不了多久了，要不现在就测试一下他们的炼丹水平？然后安排安排？”
　　“此事就交给你来定吧，我还有点事，你们就切听你们雨燕师姐的！”
　　林逸懒得管了，走完这个过程，直接飞身走人。
　　“恭送师父！”
　　新的六名徒弟，连忙拜别。
　　“好了，现在你们就随我进来，到这里给我炼制一下你们最为拿手的丹药！”
　　见林逸的身影彻底消失，王雨燕就对着六名新牛马吩咐了起来。
　　“是！王师姐！”
　　六人乖乖听话，一起进入到了炼丹室里面，依次开始炼丹。
　　有的只是初学，也就能够炼制一下辟谷丹，而有的人学习炼丹已久，炼制养气丹和回气丹都不在话下，而那段晨阳却是天赋异禀，直接就说能够炼制增气丹。
　　这时候，出去送3名散修离开的黄静，也是从外面走了回来，到了王雨燕的身边。
　　“雨燕师姑，他人呢？”
　　王雨燕知道对方问的是林逸，便是随口回答。
　　“应该是回去洞府修炼了，也不知道他什么情况，就这么喜欢缩在洞府里面修炼！”
　　“行，我知道，师姑，这里交给你，没有问题吧？”
　　黄静当即就想着开溜，她对于炼丹可没有什么兴趣。
　　“没问题，剩下的这些人，都已经是被收徒了，算是我的师弟！那小子还能够炼制增气丹，端是厉害的很！潜力很大，怕是很快就能够追赶上我们！”
　　王雨燕指着那段晨阳说了一句。
　　段晨阳看见那英姿飒爽的黄静出现，立刻就对着她露出来了一个自认为非常迷人的笑脸，然后专心致志地炼丹，企图吸引到黄静的注意力。
　　然而，黄静看都没有多看他一眼，直接就走人了。
　　现在黄静也算是林逸的女人了，她知道自己的事，该做什么，不该做什么，都是清楚的。
　　这外面的男人再怎么好，她都没有必要高看一眼，反正都比不过林逸。
　　要是林逸能够改掉去烟柳之地的臭习惯，并且对她专心一点，那她就觉得林逸是完美的了。
　　其他的几个男修也想吸引到黄静的注意，他们一个个二三十岁，热血方刚。
　　他们听信了那保持元阳更有利于修炼和筑基的话，就一直保持到了现在。
　　而黄静也是这个年纪，这不是正好吗？
　　若是能够得到黄静青睐，那是少走40年弯路啊！
　　奈何，都没有成功。
　　等黄静离开之后，王雨燕也注意到了炼丹室中几位男修的异样，当即对着他们警告一番。
　　“你们这几个男的，少打黄静的主意，黄静已经有道侣了，她的道侣是林彦祖，一名筑基修士，还是你们的师兄，你们好好掂量掂量！”
　　“筑基修士！嘶！”
　　闻言后，众人不由得倒吸一口凉气，赶紧掐灭了对黄静的那一抹心思。
　　那其中最天才的段晨阳，也不敢再多想，只是希望等自己筑基之后，能够娶到一个和黄静一样的道侣。
　　----
　　另一边，黄静快速飞掠到了林逸的修炼洞府面前，对着里面传音。
　　“林逸，你给我出来！”
　　“怎么了，静静？！”
　　林逸不耐烦地回应了一句，他现在刚刚修炼到一半，都还没混到1点保底经验值，要是被打断了，那就白费了呀。
　　“出来！”
　　“干嘛呢！”
　　林逸继续保持着自动修炼的状态，起身去给黄静开了一个门。
　　“林逸，你什么情况呀，整天就知道待在这修炼室里面，你怎么就这么喜欢修炼呢？”
　　见到林逸，黄静就开始数落了起来。
　　“你知不知道，那些个新收的徒弟，都开始给我抛媚眼了，你老是这样子，说不定什么时候脑袋上的颜色都变了。”
　　“你敢？！”
　　“什么我敢不敢，你就不能多出来陪伴一下人家吗？现在黄府的危机都已经解除了，你还这么急着修炼干嘛，正常人一天修炼两个时辰就够了呀，修炼的时间太长，对修为的增益并不多。”
　　“到了筑基期，你应该多去赚钱，找一些筑基期丹药，而不是待在这修炼洞府里面苦修！”
　　黄静颇为委屈地说着，并且说着一些筑基修士该干的正经事。
　　自从黄药师把她许配给林逸，林逸就知道吭哧吭哧待在修炼洞府里面修炼，都没有多少时间陪她，这让她这个渴望爱情的少女伤心极了。
　　“哎，行行行，一刻钟后再来找我，我陪你出去逛一下。”
　　林逸敷衍着回答一句，就把洞府大门关上。
　　“行，你说的！”
　　黄静这才心情好了一些。
　　林逸重新躺在太师椅上，开着自动修炼秘术，回想着刚刚黄静说的话。
　　正常筑基修士，在筑基阶段的修炼，是非常困难的，往往打坐苦修十年八载，也不见得能够让修为突破一个小境界。
　　还得是多出去赚灵石，买修炼丹药以及其他修炼资源，才能够快速提升修为。
　　但是他不一样呀，靠着属性面板，在这修炼洞府里面薅羊毛还是挺快的，突破到筑基后期，怕是都用不了一年的时间。
　　“有属性面板是让我修炼挺快的，但是吧，修士修炼，提升修为，为的是什么，为的只是一直苦修，为了所谓的长生吗？一辈子待在洞府里面修炼的长生，还有意义吗？”
　　“我只知道修炼的话，和前世那些个背上房贷车贷彩礼贷，只知道赚钱而无法享受世间美好的牛马有什么区别？”
　　“人是社会性动物，修炼获得更强大的修为，为了长生的同时，还为了更高的社会地位，要获得他人的尊重，要享受一些稀缺资源，享受美女环绕，享受诸多美食，享受美好生活。”
　　“现在我修为到了筑基，在这汇源仙城里面算得上是一方霸主，我为了修炼而修炼的日子，也该是结束了，在修炼的同时，我得是多出去走走，多装点逼，多爽爽！”
　　......
　　短暂的一刻钟时间里面，林逸重新思考了人生的意义，做了新的决定。
　　都说先苦后甜，他都吃苦埋头修炼这么长时间了，现在享受享受怎么了！
第105章出门逛街
　　很快，等到属性面板上显示增加了1点修为经验值，林逸就把聚灵阵和燃灵升压阵给卸了。
　　然后走到了洞府外面。
　　此时，黄静还在洞府外等待着，她干等了一刻钟，哪里都没去。
　　“林逸，你可算是出来了，走，我们出去逛逛！”
　　见林逸出来，她立刻就挽上了林逸的胳膊。
　　"对了，别顶着我爷爷的脸蛋，换回林彦祖去！"
　　注意到了林逸现在的老头形象，她又是赶忙叮嘱道。
　　“行！”
　　林逸应了一声，稍稍催动功法，脸上诸多皱纹和老人斑消失，再把一个假发脱掉，便是变成了究极帅气的林彦祖。
　　继续把修为气息压缩到了炼气九层巅峰，林逸就准备牵着黄静的手外出了。
　　不过，黄静对此还不满意，非要林逸换一身华丽点的衣服，才算是可以。
　　“林逸，你现在是帅气的林彦祖，是我的夫君，得是穿一些有朝气的衣服，不能学我爷爷，穿一些死气沉沉的衣服。”
　　“这就是你说的所谓有朝气？”
　　林逸无语地看着对方拿出来深绿色的长袍。
　　“得了，还是我自己换吧！”
　　下一瞬，林逸就取出来了自己半年前在裁衣店里面买到的一件锦服。
　　这件服装乃是深紫色，和青玄宗筑基长老的衣服一个色，款式也有点像，显得十分高端大气上档次。
　　黄静施施然收回绿色长袍，等着林逸换好衣服，就挽着他一起外出。
　　她还专门带着林逸到了那炼丹室那边晃悠。
　　“走，我们去看看爷爷新收的徒弟！王师姑在安排他们炼丹了，我们看看他们的炼丹水平行不行。”
　　“嗯！”
　　林逸应了一声，跟着过去。
　　陪着黄静出现在那些个男修面前，也好宣誓一下主权什么的，省得那些个男修不自量力。
　　随着两人的到来，还在炼丹室门外背诵药草纲目的一名女修连忙问好。
　　“黄小姐好。”
　　她愣了一下，并不认识林彦祖，但是本能地觉得这人很强，很帅！
　　想起来方才王雨燕在炼丹室里面的话，她才反应过来。
　　“林师兄好！”
　　“嗯，好好背。”
　　林逸叮嘱一句，就拉着黄静一起走入炼丹室。
　　此时，6名新收弟子都还在炼制着丹药。
　　炼制一炉丹药，需要不少时间，黄静离开了一刻多钟的时间，并不够这群人把丹药炼制出来。
　　边上有王雨燕盯着，他们都是专心致志地看着炼丹炉，只想着表现好一点，好获得青睐，就连林逸和黄静的到来都没有注意到。
　　看着他们的炼丹手法，林逸一下子就看出来了不少问题。
　　【果然是野路子出来的炼丹师，尽管已经非常认真了，但是手法不专业，有些步骤做得不到位，最终炼制出来的丹药差一点，是必然的了！】
　　王雨燕察觉到了有人进门，立刻走到了林逸和黄静面前，对着两人传音，免得发出声音影响炼丹。
　　"林逸，静静，你们来啦，这些家伙还是不错的，都有认真学习过，我们稍微教一下规范的炼丹手法，应该很快就能够炼制出来质量不错的丹药。"
　　“嗯，雨燕师姐，这些家伙的一阶下品和一阶中品，就由你来教了，尽快教出来，也能够尽快让他们帮到你减轻炼丹压力。”
　　林逸回应了一句，就想着转身走人，不过黄静拉住了他。
　　“等他们都炼丹结束再走，让他们都见见你！”
　　“嗯！”
　　随后，三人静静地等待了一刻钟的时间，六名新进弟子先后炼制完丹药。
　　他们炼制的都是一些低阶丹药，特别是炼制辟谷丹，撑死了煮糊了，不至于炸炉。
　　因此，他们一个个的，都算是把丹药炼制出来了。
　　只是那丹药的品质，不太让人看得上眼了。
　　“王师姐，我炼制好了！”
　　“王师姐，我也成了！”
　　......
　　一个个新进弟子拿着他们炼制出来的丹药，走到了王雨燕的面前。
　　这时候，他们也是注意到了黄静和林逸。
　　“见过黄小姐，见过林师兄！在下付铭泽。”
　　一个长相比较老成的男修率先反应过来，向着两人问好。
　　剩下的几人，也是连忙有样学样地问好，并且进行一番自我介绍。
　　“见过黄小姐，见过林师兄！在下梁欣茹！”
　　“......在下段晨阳！”
　　“......在下徐睿！”
　　“......在下郭怀明！”
　　“......在下鲁智超！”
　　“嗯，段晨阳，徐睿你们两个的丹药炼制得还可以，剩下的几人就差点意思了，你们以后就跟在王师姐后面好好学。师父忙得很，师父不是你们想见就能见的，等你们什么时候修炼到炼气七层，可以接触一阶上品丹药了，到时候才有资格面见师父。”
　　林逸盯着几人手上托盘中的丹药看了两眼，便是点评了起来。
　　“是，林师兄！”
　　几人连忙答应。
　　“这些是优质回气丹，以及优质增气丹，待王师姐给你们安排洞府后，你们就记得回去转修好师父传授给你们的青阳诀。”
　　看着众人，林逸又是想起来了点什么，当即甩出来了一些丹药，让这些丹药悬浮到了众人面前。
　　“谢谢林师兄！”
　　众人接过丹药，又是好一阵感谢。
　　随后的时间里面，王雨燕也开始对着几位师弟妹的炼丹手法进行一番点评和指点，好让他们知道自己错在什么地方。
　　完事后，王雨燕想着直接开始安排这群家伙去当牛马炼丹的，但是林逸清楚，想要马儿跑，得让马儿吃草。
　　而且唯有更加深入的理论基础，才能够在接下来更好地实践炼丹。
　　于是就先安排他们在书房看一下午的书。
　　“这十几本关于一阶下品和一阶中品丹药炼制的书籍，都给我好好看，好好学，不会的，等晚上王师姐来找你们安排住所的时候再问她！”
　　“是，林师兄！”
　　......
　　事情安排完毕，林逸就和黄静出去逛街，而王雨燕则是回去炼制黄丹阁需要的一些丹药了。
　　那还在背诵书籍的一名女修，倒是成了孤家寡人。
第106章清理丹毒的秘术
　　林逸和黄静行走在大街上，那炼气九层的修为，让人纷纷侧目避让。
　　生怕惹得他们不开心，然后就被他们给揍一顿。
　　汇源仙城里面虽然禁止杀人，禁止斗殴，但是底层修士惹怒上层修士，被教训了，可是没人管的。
　　这种行人自动退避的感觉，让林逸感觉挺爽的。
　　瞎逛一会儿后，林逸和黄静就进入到了一家酒楼里面，开了包间，点了一大桌子菜肴。
　　一边吃东西，林逸就一边和黄静闲聊了起来。
　　“静静，你说逛街吧，到了我们这个修为，汇源仙城里面，已经没有什么值得我们去买的了，留在这里图什么，我们是不是要换一个更加厉害点的仙城生活？”
　　黄静不假思索道。
　　“在汇源仙城里面，我们是高层，是万人畏惧、万人敬仰的存在，在这里，我们能够轻松享受到最好的一切。”
　　“而到了更加高级点的仙城里面，那我们就是其中最普通的一员，我们说不定还要像是这些散修一样，为了每个月的房租奔波劳碌。”
　　"我们为何不继续安逸地留在这里呢？我们散修，修炼到筑基基本上就是上限了，我爷爷当初不就是在大型仙城里面拼搏，赚够了钱，就回来这里养老了？”
　　“等我们一起生了孩子，再培养孩子长大，亦或者建立一番势力，培养出来一个家族......”
　　说着说着，黄静就开始畅想着美好未来了。
　　但是这在林逸看来，却是一种摆烂和躺平。
　　筑基可能是黄静的上限，但绝对不是他的上限。
　　去过广汇仙城那样子的大城市，试过一天狂战几十万枚灵石的快感，他就清楚，自己在更大的仙城里面立足根本没有问题，并且在大仙城里面，他能够获得更快的进步。
　　“静静，筑基是你爷爷的上限，是寻常散修的上限，不是我的上限，我可以在这汇源仙城待一段时间。但是我可以明确地告诉你，等我什么时候享受够了，想要出去拼搏一番，就一定会离开的。”
　　“并且，这个时间并不会太长，可能是几年，甚至可能只是一年半载！”
　　林逸一本正经地对着黄静说道。
　　“这样吗？对哦，你是五行道体，堪比天灵根修士的存在！”
　　黄静闻言后，迟疑了一下，脚步顿住。
　　眼神之中闪过些许不舍，心中满是纠结。
　　“林逸，到时候，我若是跟你离开，你打算怎么样安排我爷爷和黄府？”
　　“爷爷若是跟我们走，那我就带走，若是他不想走，就让他留下来，让王师姐和那些个新收的弟子来照顾。这个黄府，到时候就留给王师姐和那些个新收的弟子们，我们时不时回来看看就好了。”
　　林逸心想着自己不缺这点钱，黄药师也缺少一个养老的地方，便是如此说道。
　　“啊这，真这样子的话，王师姑守不住黄府吧，要真的给她了，她守住了，那岂不是把爷爷积累大半辈子的心血都交代出去了？”
　　黄静担忧不已。
　　“再说吧，船到桥头自然直，现在重要的是，照顾好你自己，早点把修为提升到炼气九层圆满，然后再把筑基丹吃了，突破到筑基境界。”
　　林逸也没有什么好的解决办法，只好开始转移话题。
　　“修炼哪里有那么容易，循序渐进吧，配合着一些丹药，我估摸着要三四年的时间修炼到炼气九层圆满，然后再花一两年的时间打磨瓶颈，然后再试着进行第一次突破。”
　　黄静耸了耸肩。
　　“不是，修炼要这么长时间的吗？”
　　闻言后，林逸都惊呆了，四到六年的时间，他不得肝到金丹去了！
　　可这黄静却说才有资格突破到筑基！
　　“林逸，你以为人人都像你呀，突破起来就像是吃饭喝水一样简单！就算是吃丹药把修为砸到炼气九层圆满，我也得是把丹毒清理干净了，才能够试着突破筑基，不然筑基丹发挥不了作用，我突破失败，筑基丹就白搭了。”
　　黄静不由得吐槽了起来。
　　“好吧，确实是。”
　　“对了，我这有一个秘术可以传授给你！”
　　林逸点了点头，承认对方说得有道理，丹药是一个让人又爱又恨的东西，那丹毒究极恶心。
　　联想到了刚刚从段晨阳那里弄到手的《盘龙洗髓术》，林逸就感觉找到了救星，当即把这秘术通过神念传讯的方式注入到了黄静的脑海里面。
　　随着林逸一指点出，大量的信息在黄静的脑海里面炸开，她稍稍查阅，明白了这秘术的作用。
　　片刻后，黄静便是感慨了起来。
　　“嘶！”
　　“好厉害的秘术！”
　　“之前我也就听爷爷说过，一些厉害点二阶炼丹师能够通过丹火清理体内丹毒，没想到这个秘术，不但能够清理丹毒，还能够提升身体的灵气亲和度！”
　　“通过丹火清理丹毒？这是个什么秘术，二阶炼丹师可以?”
　　林逸也变得好奇起来了，他现在弄到手了一份二阶炼丹术传承，也成为了二阶炼丹师，可他没有能够用丹火清理丹毒的能力呀？
　　若是如此，他老早就开始疯狂嗑药了，哪里待在修炼洞府里面吭哧吭哧地苦修！
　　“哎呀，丹火清理丹毒的秘术只有一些二阶炼丹师有，据说是青玄宗的传承秘术，不过其他大宗门的二阶三阶炼丹师似乎都有。”
　　“也正是因为这种秘术，能够让丹道成为修仙百艺之首！有着这个秘术，那些个厉害的炼丹师，就能够不断地嗑药升级，还不用担心丹毒，这样子，他们自然而然就能够成为诸多修仙者中修为最高的一批。”
　　“林逸，你倒是给我说说，你这个盘龙洗髓秘术从哪里来的，你是不是依靠着这个秘术，才修炼得这么快的！”
　　黄静稍稍解释，又是继续对着林逸问了起来。
　　“不是，这秘术是我前不久从段晨阳那里问出来的。那小子机缘深厚，前途不可限量！”
　　林逸如实回答道。
　　“好一个段晨阳，如此说来，这一次收徒，还真收到了一个宝！”
　　黄静庆幸不已，连忙给自己夹了一个大鸡腿，好奖励奖励自己，段晨阳那小子，还是她亲自招收入门的呢！
第107章最后一个徒弟
　　看着黄静的兴奋模样，林逸大脑里面浮想联翩。
　　若是没有他的存在，或许，这段晨阳也会横空出世，最终广收美女，黄静将会沦为对方的后宫之一。
　　【是虎，给我卧着，是龙，给我盘着！】
　　【甭管什么气运之子，老子都得拿捏住了！】
　　在心中暗暗叫骂两句，林逸就继续陪着黄静吃吃喝喝起来。
　　新到手《盘龙洗髓术》，黄静已经有点迫不及待地回去修炼一番了。
　　身为一阶极品炼丹师黄药师的孙女，小小年纪就有炼气九层的修为，黄静可没少吃丹药。
　　现在她身体里面的丹毒可不要太多了。
　　因此，等两人继续吃完这一餐后，就没有继续在汇源仙城内闲逛了，而是立刻返回到了黄府之中。
　　看着火急火燎的黄静，林逸稍微叹了一口气，也是对这个《盘龙洗髓术》提起来了一些兴趣。
　　本来，他已经决定好，以后修炼不再依靠丹药来提升修为。
　　顶多在必要的时候，弄点筑基灵物以及没有丹毒的特殊灵果。
　　他老老实实在修炼室里面肝保底经验值就可以了。
　　但是，《盘龙洗髓术》的到来，以及那丹火清理丹毒的潜在秘术，给了他另外一个选择。
　　心念至此，林逸也开始向着修炼洞府走去。
　　路上，王雨燕急急忙忙地走到了他的面前，把他拦截了下来。
　　“林逸，别急着回去修炼呀，最后一个女娃子已经把药草纲目背完了，你该是去假扮成师父的样子，把她给收了。”
　　“嗯，这是个问题，不过，我为了她就亲自过去，太掉咖位了。”
　　“这样吧，你让她到我的修炼洞府找我，我也好回到洞府里面变装一番！”
　　林逸回应道。
　　“行，就这样吧！”
　　王雨燕一想，觉得林逸这么处理没有毛病。
　　随即，两人分道扬镳，一人前往修炼洞府，一人则是去通知那一名刚刚背完药草纲目的女修。
　　一刻钟后。
　　假扮成黄药师的林逸在修炼洞府里面和这名女修见了一面。
　　“小女子苏媚儿拜见黄药师，王师姐已经核验过，我把那药草纲目背完了，还请黄药师能够收小女子为徒。”
　　苏媚儿双手交错，放在腰间，微微下蹲，给林逸行了一礼，随后又是温声细气地说道。
　　“收你为徒呀，不是不可以，现在就把你自己的家庭背景和过往经历都老实交代一下吧，另外你身上修炼的功法秘术，以及持有的物品，都拿出来给我过目一遍。”
　　林逸随口吩咐一句。
　　他自认为他这么说，一点问题都没有，毕竟之前六个徒弟，也都是这么收的。
　　不过在苏媚儿听来，却是有点问题了。
　　她的过去，可没有那么光鲜，真说出来的话，那可能会让黄药师嫌弃的，而且她储物手镯里面的东西全部都拿出来的话，那更是会有问题。
　　“黄药师，你有什么要问我的，直接问便是，何故又要检查小女子的持有物品呢？”
　　“你另外几个师兄师姐都是这么过来的，你别想搞特殊，我要收徒，定要了解清楚，我收徒的对象是什么样的一个人。”
　　林逸没有给对方好脸色，而是冷冰冰地说了一句。
　　“你若是接受不了，那么你现在就可以离开黄府了，我就当你没来过。”
　　“好，我交代！还请黄药师一定要收我为徒！”
　　话毕，苏媚儿就把储物手镯里面的东西全部都倒了出来，然后开始说道。
　　“黄药师，小女子原本来自于千里之外一个炼气仙族，可这一个炼气仙族在家族斗争过程中，被敌人灭掉了，我算是从中逃亡出来的一员......”
　　“现在还有7个家族成员是跟着我一起来到汇源仙城的，这储物手镯里面的东西，有一部分乃是我们仙族的传承。”
　　“灭掉我们苏氏仙族的是秦氏仙族，他们看上了我们仙族里面的一阶极品制符传承，就进行了一番抢夺......”
　　随着苏媚儿老老实实交代，林逸也开始苏媚儿的种种物品进行一番检查。
　　其中的一阶极品制符传承，对他来说，还是有那么一丁点用的。
　　算是把他在制符一道上的传承补充上去了。
　　这一阶极品制符传承，在别的地方，根本就买不到。
　　至于二阶传承，正常手段更不可能弄到，唯有去抢，去偷！
　　稍微刷了几下，让一阶极品灵符传承记录到属性面板里面，林逸就故作迟疑地对着苏媚儿说道。
　　“有家族大仇，还有7个拖油瓶，倒是个大问题。”
　　“东西都先收起来吧，你这样子的，不太适合被收为徒弟呀。我只喜欢收一些社会关系干净的散修为徒弟。”
　　“黄药师是要拒绝我了吗？”
　　“别呀，黄药师，你就可怜可怜我吧，我可以保证，我不会给黄府带来麻烦的，我不会想着借助黄府的力量去报仇，也不会因私废公，损害黄府的利益，从而补贴我家族里面的人！”
　　苏媚儿把东西收回储物手镯里面后，就跪倒在了林逸的面前祈求了起来。
　　现在她只想搭上黄府的线，好有一个受庇护的生活修炼场所，至于付出什么代价，她根本就管不上了。
　　秦氏仙族的人想着赶尽杀绝，他们都已经遁逃千里了，可还是没有放过他们。
　　见林逸还是一副无动于衷的样子，她更是开始大胆地撤下披肩，依附到林逸的身上，试图利用美色来诱惑林逸就范。
　　“黄药师，就收我为徒吧，不管做什么，小女子都是愿意的。”
　　“起开，都跟我说说，你家族里面都还有些什么人，都是什么修为。”
　　林逸激发出来一道法力，把苏媚儿逼退出去。
　　“还有两个叔伯，以及他们的道侣孩子，两个叔伯都是炼气五层修为，他们的孩子和我一般大，不过灵根只是五灵根，就只有炼气三层的修为。”
　　苏媚儿如实回答道，感觉自己又多了些许希望。
　　“你去和你家族那边的人断绝关系，划清界限，改头换面，改名换姓，我就收你为徒，等你什么时候修炼到筑基，你再和他们恢复联系，我就不管你了。”
　　林逸不喜欢麻烦，直接要求道。
第108章尝试洗髓
　　“修炼到筑基，我真的可以？”
　　苏媚儿有点不太自信。
　　在他们苏氏仙族巅峰的时候是一流炼气家族，家族里面能够有好几个炼气九层的修士，但是也不曾出过筑基修士呀。
　　“你是个三灵根，灵气亲和度凑合是个乙等，只要不要太笨，能够学会炼丹，就能够赚到灵石，有灵石就有修炼资源，在40岁之前修炼到炼气九层肯定没问题。”
　　“不指望你能够把炼丹水平提升到一阶极品，提升到一阶上品应该是没有问题的。”
　　“一枚筑基丹在拍卖会上的价格大概是一万五千多枚灵石，而一阶上品丹药聚气丹的正品价格是2枚灵石，一炉丹药9枚，炼丹师能赚三成以上，也就能赚6枚灵石以上。”
　　“如此，你炼制两千多炉聚气丹就可以赚到一万多枚灵石，若是你能够把炼丹水平提升到一阶极品，那赚钱的速度就更快了，怕是只用一两年的时间就能够赚到筑基丹的钱。”
　　林逸淡淡地说着，给对方画下来一个又一个的大饼。
　　不过在画大饼进行计算的时候，那赚到一万枚灵石的难度着实是把他给惊到了。
　　明明他随便炼制一炉二阶丹药就能够赚到的钱，炼气九层修士竟然要花费如此大的功夫，才能够勉强赚到。
　　由此，他不由得感慨，炼气和筑基，真是天壤之别。
　　也怪不得，汇源仙城周边数百里地界内，炼气修士有数千人，可筑基修士的数量还不超过十个。
　　听完林逸的话，为了筑基丹未来，苏媚儿只是犹豫挣扎了一瞬间，就彻底答应了下来。
　　“黄药师，我愿意和家族那边的人暂时划清界限，并且改头换面，改名换姓！”
　　“嗯，以后你就叫叶巧儿，并且使用这个易容术，把自己的面容改变一下。我的徒弟只认叶巧儿，不认苏媚儿。”
　　林逸点了点头，给对方神念传讯了易容术。
　　“谢谢师父！”
　　“徒儿叶巧儿拜见师父！”
　　收到秘术后，苏媚儿连忙对着林逸跪拜起来。
　　“把这个念了，对天道发誓！”
　　林逸继续把之前的一张收徒纸拿了出来。
　　“是！”
　　“我苏媚儿即刻起更名叶巧儿，我叶巧儿对天道发誓，我即刻起拜师黄耀......尊师重道，敬重师长，不会做违背黄耀以及黄耀相关重要人员的利益......”
　　既然已经下定了决心，叶巧儿也不再有丝毫犹豫。
　　等着她把天道誓言发完，林逸就给对方继续传授了标配的青阳诀，再给几枚优品回气丹和增气丹就打发走了。
　　让苏媚儿自己去找王雨燕安排接下来的住宿以及丹道上的学习。
　　等苏媚儿离开，林逸关好洞府大门，开始正式研究《盘龙洗髓术》。
　　他先是找来纸笔，把《盘龙洗髓术》默写下来一遍，然后就开始反反复复地阅读。
　　随着一点点保底经验值的积累，只是半个时辰过去，他就把《盘龙洗髓术》刷到了入门（100/100）。
　　接下来，想要小成，就得是上手修炼才行了，光靠看书是不行的。
　　盘龙洗髓术，讲究的是让法力与水相互交融在一起，在体内形成一道水龙，然后不断地冲刷体内的各种杂质。
　　而在，每一次冲刷过后，这些被使用过的体液就会变成汗液或者尿液被排出体外。
　　此时，就要做到及时补充水分盐分，免得体内的水分盐分缺失，从而导致身体功能异常。
　　熟悉完该过程之后，林逸很快就联想到了生理盐水。
　　大量的体液被排出体外，可不得是多补充一些生理盐水才行吗？
　　随即，林逸就赶忙离开了修炼洞府，跑到了厨房，通过一番精细称量调配，最终弄出来了好几个大水壶的生理盐水。
　　他这一操作，被下人们看见了，都不由得感到好奇起来，他究竟是在干什么。
　　不过，林逸懒得去解释什么，带着这些生理盐水就返回洞府里面了。
　　“把法力和体液结合，在体内形成水龙，冲刷体内的污垢......”
　　林逸盘腿坐下，当即开始按照秘籍上面的步骤开始进行。
　　片刻后，他就发现，成功结合一次，然后随便冲刷一点东西，挤出去一点汗水，就能够成功地给他获得一点保底经验值。
　　当即，他就开始疯狂地刷保底经验值。
　　甭管小成级别的盘龙洗髓术有没有用，但是林逸清楚，小成级别的盘龙洗髓术一定没有圆满的好用。
　　一连狂刷了一个多时辰，期间喝了一大壶的生理盐水，林逸才算是把盘龙洗髓术刷到了圆满级别。
　　有了圆满级别的盘龙洗髓术，林逸才正式地尝试着要对自己体内的丹毒进行一番清理。
　　那些个丹毒零零散散，依附在林逸身体里面的各个角落，有的是在肠胃里面，有的是在经脉里面，还有的甚至是到了他的脑袋里面。
　　这些丹毒他都能够通过神识扫描出来，但是清理起来，却是没有那么容易。
　　正常情况下，肠胃里面的丹毒能够通过日常排便弄走，血液里面的丹毒能够通过肾脏和肝脏的代谢弄走，经脉里面的丹毒就靠法力运转慢慢清除。
　　但是在人的肌肉里面的丹毒往往难以清理。
　　有了圆满级别的盘龙洗髓术，那法力和水相互交融，变成小水龙，开始在林逸身体里面驰骋，试着清洗掉肌肉里面的丹毒。
　　稍稍尝试几下，林逸把小水龙运转到了左手手臂，然后就开始从经脉入侵到肌肉里面，试着清理肌肉里面的丹毒。
　　有着圆满级别的经验，林逸清理起来如臂使指，十分轻松，只是几秒钟的时间过去，随着一些汗液出现在了他的手臂上，一些黑乎乎的丹毒也被这些汗液给带了出来。
　　他再次试着进行检查，果真就发现原本在那一处肌肉夹层里面的丹毒已经消失了大半。
　　有了这一次成功的清理经历，林逸就更加放心地对自己整一个身体内的丹毒进行清理起来了。
第109章丹道大会
　　有了一次成功的开始，后续的清理流程变得非常顺畅，林逸在修炼室里面忙活了一晚上的时间，那弄来的生理盐水，全部都喝光了。
　　大量的液体也从他身体里面被排放出去，成为了汗液。
　　第二天一早，他就发现自己身上全是黑乎乎的丹毒杂质，并且衣服全部都湿透了。
　　他当即把衣服脱光，然后对着自己使用了一个清洁诀，再换了一身新衣服。
　　原来的衣服，林逸也使用了几个清洁诀进行处理，不过效果似乎有点不太够。
　　干净是干净了，就是还有点味道。
　　他再闻闻自己的身上，居然也有味！
　　“唉，看情况，我还得是找一个地方洗刷刷一波，不过，自己洗多没有意思呀，还是去春风楼洗一下的好。”
　　林逸当即收拾东西出门，一溜烟跑没影了。
　　黄静安排来盯梢他的人都没有来得及去报告黄静，他就已经离开黄府了。
　　盯梢的小春快速到了黄静的房间里面汇报。
　　“小姐，姑爷他刚刚离开了黄府，速度很快，我想上去拦截都没来得及。”
　　“废物！那你知道他去哪里了？”
　　黄静霎时间就怒气上涌。
　　“小的不知道。”
　　小春战战兢兢地回应道。
　　“罢了，安排人给我准备洗澡水吧，我要沐浴！”
　　黄静把自己的脾气压回去，转而吩咐道。
　　“喏！”
　　小春应了一声，当即安排人下去办事情。
　　自从黄丹阁重新运转起来，黄府里面就新招收了一批下人，这些下人都只是凡人，不能帮忙做什么赚灵石的活，但是伺候人还是十分不错的。
　　另一边，林逸变成林富城的模样到了春风楼里面潇洒，找来了专业技师帮自己搓澡，保证每一个地方都洗的干干净净的。
　　至于不用林彦祖的模样去，那倒是给黄静留点颜面。
　　“爷，你听说了吗？”
　　“你黄药师新招收了7个弟子，还都是炼气中期修士，你说，他是不是想要把这些弟子快速培养成一阶中品炼丹师，然后带去参加青玄宗举办的丹道大会呀？”
　　在帮着林逸搓澡的时候，技师闲来无事，就聊了一些八卦。
　　“是嘛，丹道大会这么大个事情，黄药师应该是会带徒弟去的，就是不知道带哪个徒弟了，肯定不能都带去。”
　　林逸闻言后有点懵，但是他脑子转的快，很快就续上了。
　　“嗐，那丹道大会，只能够一阶上品炼丹师以及能够炼制一阶中品优质丹药的青年炼丹师参加，依我看，应该是段晨阳。”
　　“段晨阳？这家伙名气不小呢，你都知道。”
　　“那是！段晨阳可是最近一两年才崛起的天才散修炼丹师，不少修士都在他那里买过丹药呢！现在他加入到黄府了，不少来咱们这消费的修士们没有办法在他那里买到实惠丹药，都抱怨起来了。”
　　......
　　林逸陪着技师继续瞎聊着，还真就了解到了不少有意思的八卦。
　　他终究是来到汇源仙城、来到这个修仙世界的时间太短了，来了之后又大部分时间都龟缩在修炼室里面苦修，都没有机会了解到足够多的外界信息。
　　开开心心洗完脚，林逸就从春风楼离开了。
　　走的时候，那身上都是香喷喷的。
　　左拐右拐，林逸找了一个地方变回来林彦祖，才继续回到了黄府里面。
　　第一时间，他就去找到了正在指导徒弟和师弟妹们炼丹的王雨燕。
　　这一次看见王雨燕，倒是让林逸小吃了一惊。
　　“师姐恭喜呀，突破到炼气九层了！”
　　“嗯，林师弟有什么事情来找我吗？”
　　王雨燕应了一声，并没有多高兴，反而是问了起来。
　　现在的她面对林逸有点小心虚，因为她挪用了林逸给她的5000枚灵石买了一些辅助自己突破修为的资源，只有一半是真的给黄药师买药浴的药材了。
　　“我在外面听说了有关丹道大会的事情，师姐你有没有收到邀请函，给我说说这个丹道大会的具体事情吧，以师父的身份，肯定要去参加的，我得提前了解一下。”
　　林逸当即问了起来。
　　“丹道大会呀，是有这么个事情，邀请函已经到我这里了，举办的地点是在广汇仙城，时间是5月10号，距离现在还有一个半月的时间。”
　　“这一个丹道大会呢，主要就是安排一阶中品优质炼丹师到一阶极品炼丹师们进行一次丹道交流，青玄宗从中筛选出来一些优秀的散修，吸纳到青玄宗里面。”
　　“就我们黄府现在的这个情况，我想应该是没有什么必要参加了。”
　　王雨燕稍稍解释，并且把一张邀请函递到了林逸的手上。
　　“这样呀。”
　　林逸呢喃着，也想不参加了。
　　不过这个时候，一直在边上听着的段晨阳不淡定了。
　　“林师兄，王师姐，这丹道大会，能不能让师父带我去参加呀！我自己去参加也行。我听说丹道大会期间，那边的青玄宝楼也会同步举行一个拍卖会，我想师父应该是感兴趣的，就捎带我去一程呗！”
　　段晨阳急急忙忙站了起来说道。
　　他现在的炼丹水平恰好是一阶中品优质，若是能够到丹道大会上，应该能够结识到不少好朋友，说不定能够拐一个同为炼丹师的漂亮妹子回来。
　　此外，他都还没有离开过汇源仙城太远，现在有机会前往广汇仙城这样子的大仙城，可得是抓住才行呀！
　　“有拍卖会？行吧，那带你一程!”
　　听到拍卖会，林逸眼睛都亮了，他现在是悔不当初呀，他就该在拍卖会上多买一些筑基灵物和三阶灵果的，奈何当初以为一份就已经足够了，就买少了。
　　不然的话，他现在的灵根资质和修为，都会提升不少。
　　“谢谢师兄！”
　　段晨阳连忙感谢。
　　“嗯，在这一个半月的时间里面，你们尽快提升炼丹水平吧，谁能够炼制出来优质增气丹，我就带谁去。”
　　林逸继续吩咐了一句。
　　心想带一个是带，多带两个也是带，可不能光让段晨阳出风头了。
第110章武道战神
　　“是，林师兄，我们一定努力的！”
　　剩下的师弟师妹们连忙答应下来。
　　他们在心里面也给自己不断打气，希望自己能够真的有机会去丹道大会。
　　别的不说，去广汇仙城见见世面总是好事。
　　林逸在这边待了一会儿，另外一个宅院中，黄静收到了林逸回来的消息，也是急急忙忙地赶了过来，生怕时间久了，又见不到林逸人影了。
　　进门听到了关于丹道大会的事情，她也变得感兴趣起来了。
　　随即走到林逸的身边，挽住了林逸的胳膊。
　　“彦祖，你说，这丹道大会，我也去看看怎么样？”
　　她小声地在林逸的耳边说着，就拉着林逸往外走了。
　　“你去呀，你去干什么呢，你好好地待在家里面修炼不好吗？盘龙洗髓术刚刚到手，你就该抓紧时间学习，然后多吃点丹药把修为提升上去，早日筑基，这样子你爷爷也能给放心一些。”
　　一边往外走，林逸就一边劝说了起来。
　　他到了广汇仙城那边，可是要嗨起来的，身边要是带上一个妹子，那束手束脚的，多不好呀！
　　“好吧，好吧，我知道了。”
　　黄静想想林逸说得有道理，就答应了下来。
　　“彦祖，我们去看看爷爷吧！”
　　“行！”
　　随后，两人就转而去到了目前黄药师所在的宅院里面。
　　为了保密，这里安排了不少人进行看守照顾，领头的人还是王雨燕的一个徒弟。
　　黄药师在里面吃好喝好，但是失去了自由，算是被软禁起来了。
　　“小姐好，林师叔好！”
　　王雨燕的徒弟赵娜娜带头问好了一句。
　　“嗯！”
　　两人应了一声，就从容地走过大门，进入到了里面。
　　院子中，黄药师正拿着一根大棍不断地挥舞着，虎虎生威。
　　他往日瘦弱的躯体，现在都多了些许肌肉，整个人的精气神都好了不少。
　　诸多延寿丹都被黄药师一一服用完毕，现在他又可以苟活二十多年的时间。
　　若是他真的能够在武道上走通，修炼到战神境界，也是能够比拟筑基修士，拥有200年寿命的。
　　不过，武道一途，困难重重，到战神已经是极限，往上就没有继续能够比拟金丹的武道境界了。
　　“爷爷，我们来看你啦！”
　　黄静高兴地走了过去。
　　“师父好！”
　　林逸也是跟着问候了一声。
　　“嗯，你们两个有心啦，还知道来看我这个糟老头子！”
　　黄药师也是停下来了手头上的动作，转而兴奋的说道。
　　“爷爷，你现在的武道修为进展如何呀？”
　　黄静走到了黄药师身边，关切地问了起来。
　　“进展还算是不错，我好歹也曾经是一个筑基修士，肉身还是不错的，只是随便练练，就已经跨越淬体、明劲、暗劲三个小境界，等下午我再泡一个药浴，就能够成为比拟炼气中期修士的先天武者了。”
　　“后续我要修炼到宗师境界和战神境界，恐怕还要消耗价值一万多枚灵石的药材，你们不会舍不得给我买吧？”
　　黄药师坦言道。
　　“怎么会呢，爷爷，不就是一万多枚灵石吗？林逸有的是灵石，再不济，等我到了筑基，学两手东西，也能给给你把灵石赚回来。”
　　黄静自信心满满。
　　林逸心想一万多枚灵石，也就两枚升灵洗髓丹的事情，这对他来说也只是小事，就没有反驳什么。
　　“嗯，有心啦！”
　　黄药师心里面乐开了花。
　　后辈能够如此孝顺，他也有了继续活下去的盼头。
　　能够多活几十年，谁又会想着去死呢？
　　往后的时间里面，黄药师继续陪着林逸和黄静两人一起谈论了一下有关丹道大会的事情，并且继续说了一些要注意的熟人，免得林逸到时候去了，却是不认识人家，最终穿帮露馅了。
　　在说到黄药师老情人沈雨晴的时候，林逸不由得尴尬了起来。
　　“这沈雨晴呢，曾几何时，和我有过私定终身的约定，只是她家族里面的人看不起我是一个散修，她又是被送到了青玄宗里面修炼，我们因此被迫分开了。”
　　“后面重新有了联系，那是我们都成了筑基修士，我有了我的家庭，她也有了她的家庭，相看两厌......”
　　“她现在可是青玄宗的内门长老了，在这一次的丹道大会上说不定有着比较大的话语权，林逸啊，她若是刁难你，你还是忍让一二吧，多一事不如少一事，大不了就不参加这个丹道大会了！”
　　黄药师絮絮叨叨地说着，林逸背后的冷汗直冒。
　　他这是把黄药师没有能够睡到的白月光给安排了呀。
　　尴尬了好一会儿，他才直起腰杆子。
　　实力为王，现在他也就是在表面上尊重一下黄药师，但是实际上，却没有什么好害怕的，就算是被黄药师知道了，那问题也不大。
　　不过该避免的还是尽量避免，林逸就没有对黄药师提起自己已经和沈雨晴见过面的事情了。
　　林逸和黄静在这院子里面待了两刻钟的时间，就离开了。
　　片刻后，两人一起到了隔壁黄静的院子里面，先是把一些日常该办的事情都办一下，好好地出一身汗。
　　完事后，再一起干点正事。
　　“林逸，那盘龙洗髓术你有没有修炼，效果什么样呢？我昨天试了一下，有点用，但是这秘术似乎有不小的副作用。洗髓一次后，我感觉我身体都虚弱了不少。”
　　黄静开始向着林逸请教了起来。
　　“你喝盐水了没有？”
　　“喝了，但是我不知道该喝多少盐水，多咸的才好。”
　　“这盘龙洗髓术呢，要配合着盐水来使用，不然对身体的副作用很大，我们身体里面的液体中，有着一些无机盐......在使用盘龙洗髓术的时候，大量的无机盐随着汗水排出体外，就会导致我们身体缺乏无机盐......生理盐水......”
　　听到什么无机盐，什么生理盐水，黄静感觉头都大了。
　　林逸费了好一番功夫，才算是给黄静解释明白，并且教会了对方配置生理盐水。
第111章嗑药效果
　　在林逸的帮助下，黄静成功地使用了一次盘龙洗髓术，把一个手掌里面的丹毒排了出来。
　　但是那效果，还是有点差强人意，和林逸自己掌握的圆满级别盘龙洗漱术根本比不了。
　　不过，这已经让黄静十分满意了。
　　“哇塞，丹毒真的出来了，按照这个进度，我只需要半个月时间，就可以把绝大部分顽固丹毒都清理干净了，以后我岂不是想吃多少丹药就吃多少丹药？”
　　看着手上黑乎乎一小层，黄静十分惊喜地说道。
　　“嗯，这个嘛，还是要有点节制的比较好，以前那正常七天吃一枚丹药，那你现在两三天吃一枚丹药，是比较合适的，你要是比较急，就一天吃一枚，但是一天吃个十几枚什么的，是肯定不行的。并且在吃这些丹药的同时，正常的吃喝拉撒也不能少。”
　　林逸为了黄静的身体着想，还是叮嘱了起来。
　　“嗯呐，我知道啦，这盘龙洗髓术肯定还有不够完美的地方，我会节制一些的，那从今天开始，我就两天吃一枚聚气丹吧！”
　　黄静做了一个比较中庸的选择。
　　不过如此一来，也能够把她的修炼速度提升三倍了。
　　原本需要三年多的时间修炼到炼气九层圆满，但是现在的话，就只需要一年出头的时间。
　　“嗯，你自己有了计划就好，我现在也差不多是时候回去修炼了，再见！”
　　林逸看了一眼外面，日照当空，已然是到了中午时分。
　　“好的，回见！晚上陪我一起吃晚餐哈！”
　　“一定！”
　　离开了黄静的院落，林逸就匆匆赶回来修炼洞府里面，布置好两个阵法，就开始躺在太师椅上开启自动修炼秘术。
　　享受生活是要的，但是修炼提升才是主干，一日三餐的时间安排出去，其他的工作时间就好好修炼。
　　灵气不断地被他吸收到了体内，在经脉之中运转周天，转化成为法力。
　　两刻钟的时间悄然流逝，林逸惊喜地发现，这时候，他就已经成功获得了1点保底经验值。
　　“呦呵，看来这清理丹毒，还是有点作用的嘛，这相当于是帮我把修炼速度提升了一成！”
　　“丹毒能够轻松处理，那我也能吃一些修炼丹药来提升自己的修为了，我要不要吃丹药呢？”
　　林逸再一次开始衡量起来。
　　片刻后，林逸有了决定。
　　“磕药能快一点，那就磕药，现在我修为是筑基中期，适合服用增灵丹，不是优品我不吃，其他的都拿去卖掉！”
　　继续在这修炼室里面躺了一个时辰，林逸就转而到了炼丹室。
　　此时，一大群人正在这里面忙活着，可谓是热火朝天。
　　他想要找到一个空余的坑位，那都是有点难搞。
　　随意看了两眼，林逸就转而到了黄药师原本的宅院。
　　当初，为了方便黄药师炼丹，在这宅院里面，就特地建设了一个炼丹房。
　　当下，林逸变成了黄药师的模样，就可以从容地进入到里面了。
　　到了炼丹房，一份增灵丹的灵药材料、炼丹炉以及其他材料被林逸取了出来。
　　由于没有地火，林逸只能够使用炭火和柴火。
　　木材在炼丹炉下方噼里啪啦地烧着，炼丹炉的温度不断提升，等炼丹炉的温度稳定下来，林逸就开始放入灵药材料。
　　持续操作的过程中，林逸不断地对木材和炭火进行添加和减少。
　　多搞了几次，林逸就开始嫌麻烦了。
　　“还是地火好用呀，能够轻松调节大火小火，现在这样子搞，还控制不好火候。”
　　稍稍感慨，他还是硬着头皮完成了这一次的炼丹。
　　所幸，他那超高的炼丹术水平，还是够靠谱的。
　　即使是没了地火的帮助，这一炉增灵丹炼制出来，有3枚优品6枚正品。
　　眼瞅着时间已经到了傍晚时分，林逸就不再炼丹，赶忙收拾好炼丹房里面的东西，返回到了修炼洞府里面开启自动修炼秘术。
　　一刻钟的时间过去，法力自动填满，他再丢一枚优品增灵丹到嘴巴里面。
　　一刻钟后，优品增灵丹炼化完毕，修为经验值直接增加了5点。
　　看着属性面板上的变化，林逸算是满意了。
　　他这一天的忙活算是没有白费。
　　“现在丹毒清理干净，丹药的效果也提升上去了，看来吃丹药还是挺有性价比的。”
　　如此想着，他就想着继续向着嘴巴里面丢一枚增灵丹。
　　他有着圆满级别的盘龙洗髓秘术，任性一点还是没有问题的。
　　可就在这个时候，黄静到了修炼洞府外面，对着修炼洞府内传音。
　　“林逸出来了，说好的陪我吃晚餐的！”
　　“好，知道了！”
　　应了一声，林逸只好无奈地先把丹药收起来，关掉阵法走出洞府。
　　“走吧！我们是出去吃，还是在府里面让下人做？”
　　黄静挽着林逸的手，就开始往外走。
　　“你不是已经有了选择了吗？”
　　林逸反问一句。
　　此时，两人行走的方向，赫然是黄府大门的方向。
　　“嘿嘿！”
　　黄静俏皮一笑，便是继续让林逸变成林彦祖的模样，然后带着他一起到了天悦酒楼的包间里面点了一桌子的菜。
　　林逸在陪着黄静吃晚餐的时候，悄悄地把自己的神识释放开来，监听整一个天悦酒楼里面的人在说些什么。
　　天悦酒楼乃是李氏仙族旗下的酒楼，应该是能够听到些许关于李氏仙族的事情。
　　李泽欣离开有一段时间了，李泽溪怀孕也有一段时间了，他可想要了解一下，这两人现在是什么情况了。
　　只是可惜，李泽溪怀孕的事情，保密做得很好，他根本就没有听到有任何人谈论这一件事情，酒楼里面的食客，大多都是在聊一些最新的八卦。
　　谁谁谁，在外面猎杀了多么厉害的妖兽！
　　谁谁谁，在外面找到了多么厉害的灵药，一下子赚了一大笔，一下子获得了修为上的突破。
　　当然，其中不乏最新的大瓜----郑氏仙族族长郑少华意外陨落，目前郑氏仙族正在培养下一代筑基修士。
第112章郑氏阴霾
　　“听说了吗？郑氏仙族的族长郑少华意外没了！”
　　“他不是才突破到筑基没几年时间吗？怎么就没了呢？这是得罪谁了呀！”
　　“不知道，据说是散修干的，不过现在郑氏仙族已经变卖产业，筹出来了灵石，到广汇仙城的拍卖会上新买回来了一枚筑基丹，就是不知道这一次会是谁获得这个筑基的机会。”
　　“你说这一次会不会成功呢？”
　　“谁知道呢，筑基可不是什么容易的事情。”
　　......
　　随着林逸把自己的注意力集中过去，一道道声音落入到了林逸的神识之中。
　　注意到林逸有点心不在焉的，黄静也开始注意周边的情况，知道了不远处有一桌人正在热议郑氏仙族的事情。
　　“郑氏仙族的事情不是已经过去了吗？还管他干嘛？”
　　黄静赶忙对着林逸问了一句。
　　“你说，郑氏仙族衰败，对我们来说是好事还是坏事？”
　　林逸微微一笑道。
　　“那肯定是好事呀，郑氏仙族可是我们在丹药一道上的竞争对手，要是郑氏仙族垮了，那我们的黄丹阁就能够占据更大的丹药市场份额。”
　　“可这又有什么用呢，暂时我们的丹药产量提升不上去，定价权也掌握在青玄宝楼那里。”
　　黄静有理有据地说着。
　　“是好事就行。”
　　林逸微微点头，不再多说什么，就静静地吃菜。
　　心里面已经开始期待郑氏仙族的衰落了。
　　斩草不除根，春风吹又生，谁知道以后会发生什么呢？
　　一顿晚餐结束，林逸就和黄静一起回到了黄府里面，再分道扬镳，各自到了修炼室里面修炼了起来。
　　往后一段时间里面，林逸的行动都十分规律，坚持一日三餐，偶尔去炼丹，其他时间就是睡觉和修炼。
　　而在这一段时间里面，郑氏仙族似乎是被厄运笼罩了。
　　新买回来的一枚筑基丹，被安排给郑少华的弟弟郑少虎来服用，可他不争气，突破失败了。
　　而此时此刻，郑氏仙族的宝库空空，账面上也没有多少现钱，反倒是欠了一屁股债，根本无力再去购买新的一枚筑基丹。
　　为了归还这些债务，郑氏仙族继续变卖汇源仙城里面的一些产业，并且安排许多养尊处优的核心长老外出猎杀妖兽。
　　一把年纪的郑氏老祖，也都不得不远赴广汇仙城赚钱。
　　郑氏衰落的消息在汇源仙城里面传得沸沸扬扬，林逸偶尔关心一下，却也不太在意。
　　一晃过去了一个多月，时间到了5月7日。
　　林逸看了看自己的属性面板，修炼经验值已经来到了筑基中期（1872/3300）。
　　“就我这修炼速度，真是无敌了，继续搞下去，用不了一个月的时间，就能够突破到筑基后期了。”
　　“不过现在增灵丹的灵药材料都用得差不多了，那丹道大会的时间也快到了，我是时候去一趟广汇仙城了。”
　　呢喃自语几句，林逸便是离开了修炼洞府，变成黄药师的模样，飞掠到了炼丹室。
　　这里还是一如既往的炽热无比。
　　多个炼丹炉底下，都有熊熊大火燃烧着。
　　经历了一个多月的指导，7个杂牌军散修炼丹师，也算是被整到了正规军的行列，炼丹水平大有提升，已经可以充当黄丹阁的合格牛马了。
　　看着众人都在炼丹，林逸没有急着打扰，而是等到他们这一次的炼丹结束，才继续进入炼丹室里面。
　　“拜见师父！”
　　看见林逸后，众人连忙问好。
　　王雨燕和楚阳即使是知道黄药师是林逸假扮的，在此时此刻，他们都是老老实实地问好。
　　“嗯，丹道大会将近，我今天就要前往广汇仙城，谁是要参加丹道大会的，现在先站出来。”
　　林逸应了一声，然后说道。
　　“师父，我要去！”
　　段晨阳立刻就站出来说道。
　　随后，又有一女子站了出来。
　　“师父，我的炼丹水平刚刚提升到一阶中品优质，我也想去参加。”
　　林逸回忆着对方的面容，认出来是新收两个女弟子之一叶巧儿，便是不由得吃了一惊。
　　因为一个多月以前，这叶巧儿还只是一个根本不会炼丹的新手，就连炼丹师要掌握的最基础的药草纲目都没有背诵好。
　　“你的炼丹天赋这么好？一个多月的时间就提升到一阶中品优质了？”
　　林逸当即质问了起来。
　　“师父，都是王师姐教导的好，另外我专精学习的丹药比较少，学得就比较快，我到现在只会炼制辟谷丹、养气丹、增气丹三种丹药，其他丹药我都没有去学。”
　　叶巧儿连忙回答道。
　　“那么你们几个呢？你们都是有炼丹经验的人啊，怎么还比不过人家一个新手呢？”
　　林逸转而看向其他的一些人。
　　他们不由得低下了头颅，输给一个新手妹子，这脸可真的丢大发了。
　　“师父，这炼丹还得是看天赋的和修为的，现在我们或许不行，等我们的修为再提升一些，应该就可以了。”
　　还只是炼气五层的徐睿硬着头皮解释了起来。
　　“对呀对呀，我们修为低一些，比不得叶师姐也是正常的！”
　　郭怀明也是连忙附和了一句。
　　林逸看看当下已经突破到炼气七层的段晨阳和叶巧儿，也就勉强接受了这个解释。
　　炼气七层修士的神识比起炼气五层和炼气六层的强多了，神识在炼丹过程中，对于炼丹炉内的各种情况把控，作用还是很大的。
　　随后，林逸又转而向着王雨燕和楚阳问了起来。
　　“雨燕，楚阳，你们两个有没有兴趣去一趟？”
　　“师父，雨燕就继续留在黄府，我随你去广汇仙城买点东西。”
　　楚阳当即回应道。
　　“好，其他人没有什么异议的话，那我就带楚阳、段晨阳、叶巧儿三人前往广汇仙城了。”
　　林逸点了点头。
　　过了一会儿，也没有人再说什么，他便是安排这要前往广汇仙城的三人回去好好准备，而他则是到了黄静的宅院里面，好和对方进行一次告别。
第113章青玄阁
　　告别黄静之后，林逸就带着楚阳等人一起离开了汇源仙城，到了城外，开始坐上一个飞舟，向着广汇仙城的方向飞行。
　　这飞舟乃是林逸从郑氏仙族宝库里面取出来的，现在要带着人一起走远路，不用白不用。
　　飞舟乃是青玄宝楼那里卖出来的制式飞舟，现在林逸拿出来用，也不怕被人认出来。
　　广汇仙城远在万里之外，没有地图定位什么的，就很容易跑偏。
　　好在，林逸已经去过一次，并且新掌握了一些辨认地理方位的法术。
　　飞舟持续飞行的速度，和林逸极速飞行的速度大差不差，都能够达到两千里每个时辰。
　　一连飞行到傍晚时分，飞舟在广汇仙城大门不远的地方降落了下来。
　　“哇，师父，师兄，这广汇仙城好大呀！”
　　“对呀，好气派呀！”
　　段晨阳和叶巧儿两个小辈，接连感慨了起来。
　　“嗯，这广汇仙城里面，高阶修士不少，你们有炼气七层的修为，在里面算得上是一般水平，只要你们不要表现太懦弱，应该就没有什么人会欺负你，但是你们也不能和人太过计较，更不能得罪高阶修士......若是在里面得罪了人，不要报我的名字，你们自己解决。”
　　下了飞舟，林逸一边带着他们进城，一边对着他们叮嘱了起来。
　　只是林逸的叮嘱让他们有点无语，什么叫得罪了人不要报身份。
　　“知道了，师父！”
　　不过，他们也只好点头答应下来。
　　眼瞅都快天黑了，林逸也没有心思带这几个家伙瞎逛，而是先带着他们到了一家客栈，开好了房间，再到附近的一家小餐馆里面吃了一顿。
　　吃饭的时候，林逸就把一枚传讯玉简递给了楚阳。
　　“楚阳，这枚传讯玉符你先拿着，待会儿吃完晚餐，你就带师弟师妹回去，然后明天出去打听一下，那丹道大会在哪里举行，具体是什么情况，完事了之后，你们就可以在这广汇仙城里面随便逛逛。”
　　“等丹道大会快要开始的时候，你就通过这个传讯玉符联系我，至于我现在，就不陪着你们了。我还有点事情要办。”
　　“好的，师父！”
　　楚阳应了一声，接过了传讯玉简，也不敢过问林逸到底要去干嘛。
　　继续交代好了一些事情，林逸就开溜了，他可没有心思给这三个家伙当保姆。
　　片刻后，他就到了地摊广场那边瞎逛了起来。
　　临近天黑，不少人都开始收摊了，一些坚持摆摊的人，就点亮了灯笼亦或者点亮了小型灵光灯。
　　林逸便是抓紧时间，开始在一些灵药摊位上逛了起来，见到有卖增灵丹和玄灵丹药材的，他都一一扫货。
　　有的老板想着早点卖完，早点走人，给了他一个低价，有的老板比较鸡贼，似乎不愁卖，亦或者看出来林逸急着要，却是开了一个高价。
　　这些林逸都不管那么多，反正他就是不差钱，只要还算是合理的价格，他都一一扫货。
　　有些灵药材，在这摊位上买不齐，林逸又是转而到了那些大商店里面进行购买。
　　兜兜转转，他买了三十几份增灵丹材料以及四十几份玄灵丹材料。
　　“晚上九点多了呀，该找一个修炼洞府才行了。”
　　掐算了一下时间，林逸就开始向着青玄洞府区走去。
　　途经一处灯火通明的塔楼，大量的修士们进进出出，引起了林逸的注意。
　　“青玄阁？这大晚上，还有这么多人进进出出，这是个什么地方？”
　　带着好奇，林逸就迈步走了进去。
　　入门后，一个宽敞的大厅出现在林逸面前，四处的墙壁上，挂着一个一个的牌子，这些牌子还有不同的颜色，有的数量多，有的数量少。
　　在最里面，还有一排窗口，窗口里面都站着一个办事员。
　　细看了一下那些牌子上面的内容，林逸很快就明白，这是青玄宗旗下一个类似“任务大厅”的地方。
　　墙上挂着的那些个牌子，便是一个个的任务，白色为简单任务，蓝色、绿色为普通任务，橙色、红色为困难任务，其中红色任务只允许筑基修士来领取。
　　“这算是个不错的地方，以后缺钱了，或许可以在这里转悠一下。”
　　“我若是想要找什么东西，在这里看看任务，或许能够找到一些线索吧？”
　　带着好奇，林逸还是细看那些个筑基修士才能够领取的红色任务。
　　其他低等级任务，他不一定能够完成，但是他清楚，完成了对他的用处也不大。
　　看了一会儿，林逸就发现这些红色任务分了好几类，一是炼制二阶丹药，二是炼制法器，三是炼制阵盘、布置阵法，四是击杀某些妖兽，五是寻找到某些宝物，最后是各种奇奇怪怪的任务。
　　市面上很难买到手的升灵洗髓丹、聚灵丹、一阶破境丹，在这里都有任务安排，不过，细看任务之后，就发现，想要做这些任务，还得是上交一笔高额的保证金。
　　而这个保证金，可谓是高的一批。
　　比如炼制一炉升灵洗髓丹，要上交保证金枚灵石，可明明到外面购买到一份升灵洗髓丹的灵药材料价钱只是6000枚灵石。
　　而炼制成功的奖励，还要看炼制出来丹药的成色和数量，哪怕是炼制出来九枚优品，也只是奖励枚灵石。
　　“顶，这些任务抽成这么离谱的吗？就这，还能有人接？”
　　林逸不由得疑惑起来。
　　不过，在他疑惑的时候，一名筑基修士从他身边走过，直接取下来了一个牌子，然后转身就去窗口登记了。
　　“唉，不是，道友，这里的炼丹任务奖励才这么点，还要那么高的保证金，你还接这任务做甚？直接到外面买灵药材料自己炼制他不香吗？”
　　林逸连忙到了对方的面前问了起来。
　　“嗐，真自己炼制丹药能赚钱，我才不来接任务呢，你以为谁都能够炼制出来正品丹药呀！来这里刷刷经验，不浪费自己的灵石不挺好，在这里接任务，只要炼制出来3枚次品丹药，都不会损失自己的保证金。”
　　这名筑基修士吐槽了一句，便是继续向着窗口走去了。
第114章知识爆炸
　　“有道理，自己去收集，还不一定能够把各种灵药材找全了，但是在这里接任务，却是能够保证有灵药材给你，让你刷经验。”
　　林逸恍然，稍微能够理解这位仁兄的心理。
　　不过，他自己的话，可不会轻易在这里接任务，然后被剥削。
　　随后，他又是继续查看了起来。
　　片刻后，一个任务引起了他的兴趣。
　　【某地方有一棵朱果树，此处有二阶进阶期妖兽守护，需3到7名筑基修士......领取任务，上交保证金后，可查阅相关地点消息，修士主动取消任务，保证金不退回。任务完成后，奖励......】
　　“朱果？这似乎是一种二阶灵果树，一棵树结果9枚，每一枚都是能够充当水系和木系的筑基灵物，还能够随便提供大量的灵力，让筑基修士获得修为进步。”
　　“好东西，若是拍卖会上买不到让我如意的东西，那我也是可以考虑一下，在这里做一下任务的。”
　　林逸呢喃着。
　　不过，现在他可不会去接任务，能够苟住，还是尽量苟住，能不打架，尽量不打架，一旦出手，就要干净利落，做到灭口！
　　继续查看了一番，林逸发现了更多的一些让他感兴趣的任务，不过他都没有领取，而是转身离开了青玄阁，到了青玄洞府区租用了一个筑基修炼洞府。
　　洞府中，林逸按照常规，摆出来一个太师椅，又是在太师椅周围布置好聚灵阵和燃灵升压阵。
　　然后就躺在太师椅上，开启自动修炼秘术。
　　随着丹田之中的法力漩涡形成，周边的灵气被吸收到林逸的身体里面，进入到经脉之中自动运转起来。
　　在这过程中，林逸就开始打瞌睡。
　　小眯了一会儿，他就醒了过来，看看属性面板，有增加保底经验值就结束自动修炼秘术，站起来走两圈，再回去躺下重新开始。
　　没有增加保底经验值，就重新躺下。
　　接连搞了几次，把林逸搞得没了困意。
　　“唉，还得是要整一个类似闹钟的东西出来才行，不然都不好保证最大化利用属性面板来薅保底经验值了。”
　　“可是，凭借我这半吊子的物理知识和化学知识，我真的能够把闹钟制作出来吗？”
　　林逸第一次对自己的能力产生了怀疑。
　　这时候，他情不自禁地就在脑海里面回顾了一下那些个已经还给老师们的学习知识。
　　让他意想不到的是，就是这么稍稍回忆，那属性面板上，竟然直接就显现出来了。
　　初中数学45%
　　初中物理34%
　　初中化学46%
　　高中数学12%
　　高中物理15%
　　高中化学13%
　　高等数学1%
　　大学物理1%
　　无机化学、有机化学......
　　“我嘞个豆，还能这么玩是吧，那我岂不是可以变成学霸？然后把该学的不该学的，都能够学会？”
　　“真是这样子的话，一个小小的闹钟，岂不是轻松拿捏？到时候造电脑造手机造航空母舰、手搓核弹，也不是不可能啊！”
　　看着这属性面板上新增的东西，林逸惊喜不已，脸上不由得露出来了灿烂的笑容，对于自己的未来，一下子充满了自信。
　　随后，他便是开始不断地回忆自己前世学习过的、见到过的各种东西。
　　随着一次次复盘，一次次获得保底经验值，那一本本完整的课本和练习册都能够呈现在林逸的脑海里面，并且他还获得了相应的学科素养。
　　只是短短的一个时辰过去，林逸脑海里面的知识量就发生了爆炸式增长，若是这个时候回去高考，他都能自信考一个七百四以上，少的十分，那都是他谦虚了，怕高考作文弄不到满分。
　　继续深度回忆学习了一会儿，林逸把大学里面看过的，见到的，也都刷了一遍，那学科素养算是飙升到了多个学科硕士的程度。
　　至于博士级别，林逸倒是刷不上去了，没办法，他在大学时期，就勉强扯了一个生物技术本科毕业证，平时接触到的最多就是硕士研究生级别的东西。
　　“以我现在的知识水平，继续把这修仙界的炼器术学习一下，到时候能出来一个闹钟应该不成问题吧，手机电脑的话，倒是要后面在摸索的过程中刷保底经验值弄上去才行了。”
　　在林逸学习知识的时候，自动修炼秘术仍在进行着，那保底修炼经验值，也是持续增加。
　　不知不觉间，学习到了第二天的早上，保底修炼经验值又是增加了十几点。
　　“炼器的事情先不急，还是先去炼丹！”
　　林逸站起身来，伸了一个懒腰，然后就收拾好洞府里面的东西出门了。
　　“那边灵压好强，应该就是这广汇仙城里面唯一的一个三阶灵脉了吧？”
　　“若是在三阶灵脉洞府里面修炼，那我的修为岂不是能够蹭蹭蹭往上涨？”
　　这一个危险的想法在林逸脑海里面一闪而逝。
　　想到里面可能会有金丹修士后，他才暂时掐灭了这个想法。
　　但是，他有一种预感，在未来的某一天，他还是会设法到这里的三阶洞府里面偷偷修炼，不过那前提是打探清楚金丹修士出没的情况以及相应的阵法布置情况。
　　三阶洞府起码是有二阶阵法守护，就他目前掌握的一阶极品阵法水平，还是差了那么一点意思。
　　努力让自己先不想这个事情之后，林逸就离开了青玄洞府区，转而到了烈焰谷去租借了一个地火炼丹室，开始了一整天的持续炼丹。
　　----
　　在林逸持续炼丹的时候，楚阳也开始带着两个师弟师妹出门了。
　　说实话，他还真是挺羡慕段晨阳和叶巧儿两个家伙的，年纪轻轻，就有了炼气七层的修为，现在跟着林逸混，以后还真说不好有筑基的机会。
　　而不像是他，仅有四灵根乙等的修炼资质，修炼到现在四十岁出头，一把年纪，也就炼气八层，瓶颈多多，到炼气九层都还是遥遥无期，筑基就更不用想了。
第115章狂吃丹药
　　“这广元仙城可真繁华，大街上人来人往这么多修士，若是在汇源仙城那边，都还有一些凡人武者在走动呢！”
　　一边走着，段晨阳就不由得感慨了起来。
　　“嗯，在这大仙城里面，机遇应该很多。”
　　叶巧儿迎合一句，她满是渴望地看着街边上的一些小摊位。
　　那些摊位上随意摆放着的一些东西，都是她现在根本买不起的东西，若是她能够有灵石买到手这些东西，说不定就能够让她的修为突飞猛进。
　　等什么时候到了筑基，家族里面的人可以认回来，自己的仇也可以报了。
　　楚阳已经不是第一次来广元仙城了，不过对于广元仙城里面的一切，依然是十分的好奇和憧憬。
　　“对呀，在这大仙城里面机遇会多很多，但是在这大仙城里面，生活压力也挺大的，就是随便租用一个灵脉上的修炼房屋，那都是要不少灵石，要是赚不到灵石，就得是被赶出去，只能够去那些没有灵脉灵气的房屋呆着。”
　　“可那样子的话，修为又如何能够获得进步呢？”
　　他不由自主地吐槽起来，顺便说一下在这大仙城生活的难处。
　　曾几何时，他也一度想要在这大仙城里面生活，但是又被现实打败了。
　　“我们都是炼丹师，赚灵石应该不是什么大问题吧？”
　　段晨阳初生牛犊不怕虎，对自己还是自信满满的。
　　“呵呵，你想得太简单了，你看看吧，那边那位就是像我们这样子的一阶中品炼丹师，你觉得他现在的生活过的很好？”
　　楚阳不以为然，指了指前方一个向着客人卑躬屈膝的摊主。
　　他这地摊上面摆卖的，都是一些一阶下品和一阶中品丹药，而他身上正是穿着炼丹师常穿的一些耐热特制衣袍。
　　一连过去了好几个顾客，都对摊主的丹药嗤之以鼻，根本就不感兴趣。
　　他腆着脸上去问，还被臭骂一顿。
　　等着两个师弟妹看完，楚阳又是继续说道。
　　“想要在这广汇仙城里面过上正常修士的小康生活，得是能够炼制一阶中品优质丹药，想要体面一点，生活好一点，更是要一阶上品的炼丹水品。”
　　“在这广汇仙城里面，主流修士是炼气五层和炼气六层的修士，这些修士依然算是这广汇仙城里面的底层，像是我们这样子的炼气后期修士，拼一拼，算是能够过上好一点的生活，但是比起在汇源仙城的生活，可就差多了。”
　　......
　　楚阳絮絮叨叨地说着，让两个师弟师妹都明白，还是生活在汇源仙城更加惬意一些，在没有到筑基之前，最好还是待在汇源仙城里面。
　　瞎逛了一会儿，几人也是开始干正事，转而四处打听丹道大会的具体时间地点。
　　邀请函上虽然是有了地址，但是他们对广汇仙城并不熟悉，还得是好好问问人，才能够去到对应的地址。
　　----
　　另一边，林逸忙活了一整天的时间，炼制了8炉增灵丹，拖着疲惫的身躯回到了租赁的一个筑基洞府里面。
　　躺在太师椅上，开好了自动修炼秘术，他才有空看看楚阳发过来的消息。
　　【师父，已经找到丹道大会的具体地点，就在青玄灵丹阁附近，本次丹道大会由沈雨晴长老主持，请师父在5月10日上午9点前抵达青玄灵丹阁】
　　【另外，我还为师父打听到，青玄宝楼最近一次较大型的拍卖会将会在9日上午九点在青玄宝楼举办】
　　“沈雨晴这家伙主持，啧啧啧，唉，看来我又要费一番腰子了。”
　　“就是不知道哪里能够弄来一些特殊功法，能够让我快速恢复状态，补充阳气的。”
　　林逸稍稍感慨，浮想联翩。
　　歇息两刻钟过后，林逸麻溜布置好聚灵阵和燃灵升压阵，再盘腿打坐，丢一枚增灵丹到嘴里面，开始认真炼化起来。
　　这磕药升级不同于普通修炼，服用丹药后，会在一瞬间产生大量的灵力，这必须要修士打起来十二分精神来进行引导炼化。
　　否则，轻者浪费灵力，重者灵力乱窜，会导致修士受伤，这可不是自动修炼秘术能够搞定的。
　　一刻钟时间过去，林逸瞥了一眼属性面板，修炼经验值+5。
　　他起来走两圈，当即又坐回去，继续吃一枚优质增灵丹。
　　一刻钟后，修炼经验值再次+5。
　　“啧啧啧。要不要来一波狠的？”
　　林逸看着手头上剩下的18枚优质增灵丹，心一横，他起来走两圈，打断本次修炼，又重新盘腿坐下，把一枚优质增灵丹丢入口中。
　　随后，林逸便是哐哐哐疯狂磕药，一连搞到了下半夜，发现倒数第二枚优质增灵丹只能够获得4点修炼经验值，他才停下来。
　　“这是丹毒又积累起来了呀，得是去好好清理一番才行了。”
　　想了想，他就找来了一些准备好的吃食，海吃胡喝一番，然后立刻又找来一个水桶充当粪桶，运转法力辅助，哐哐哐一顿排泄。
　　完事后，他又是弄来一些生理盐水，开始使用盘龙洗漱术。
　　一番操作下来，林逸把自己折腾地够呛，不过再吃最后一枚优质增灵丹的时候，又可以获得5点修炼经验值了。
　　“还真行，如此看来，品质稍微差一点的丹药，应该也能吃？算了，那些正品也嗑了吧！”
　　林逸犹豫了一会儿，开始拿出来一枚正品增灵丹服用下去。
　　这正品增灵丹，药效差了一些，丹毒也多了一些。
　　一枚下去，仅仅给林逸增加4点修炼经验值，但是在服用15枚丹药后，那药效就开始削弱，只给他增加3点经验值了。
　　这让林逸又不得不开始新的一轮排毒过程。
　　一晚上折腾下来，林逸狂搞了两百多点修炼经验值，这是他正常修炼十天时间才能够弄到的保底经验值。
　　不过，他整个人也感觉有点虚脱了。
　　盘龙洗髓秘术是个好东西能够清理身体内的丹毒杂质，但是这东西搞多了，对身体还是有一定损害的。
第116章元气速补秘术
　　“咧！”
　　林逸在太师椅上躺着，开着自动修炼秘术，持续恢复了好一会儿，整个人的状态还不是很好。
　　不过眼瞅着外面天色大亮，他也只好强撑着起来，收拾好东西往外走。
　　走路的时候，整个人的身体都有点发飘，腿也是软的。
　　每一次使用盘龙洗髓术，无异于使用了一次化疗，他一晚上就用了三次，确实是难顶。
　　强撑着到一个食肆里面吃过一个早餐，林逸的身体状态才算是好了一些。
　　“喵的，看来这盘龙洗髓术也不能依赖太多呀，过犹不及，嗑药也得有个限度。”
　　稍稍吐槽，林逸结账走人，转而在一个隐秘点的地方变成林富城，修为伪装到筑基巅峰，抓紧时间赶到了青玄宝楼。
　　时间有点紧，不过林逸还是正常进入到贵宾包厢里面。
　　他屁股都还没有坐热，拍卖会就正式开始了。
　　一个熟悉的美女，身穿着大红长袍，便是走到了舞台的中央。
　　她只是嫣然一笑，便是让在场不少人春心荡漾。
　　“尊敬的各位来宾，欢迎参加我们广汇仙城青玄宝楼第二季度的中型拍卖会，本次拍卖会的拍卖师依然是我苏晚晴。”
　　“下面是一些注意事项，拍卖进行过程中，非竞价阶段，禁止大声喧哗，竞价阶段，禁止以身份修为威逼他人放弃竞价......”
　　“下面有请我们的第一件拍品，一阶破境丹......”
　　随着苏晚晴话音落下，台下的一众宾客开始纷纷叫价。
　　“五百！”
　　“才五百，你叫个嘚的家，直接八百！”
　　“八百了不起呀，直接九百！”
　　“你行你上，净花冤枉钱，店铺里面价格就是八百，你当冤大头吧，我不要了！”
　　9号包厢之中，一个漂亮的侍女正在给林逸捏着肩膀。
　　本来这侍女还想给林逸提供点特殊服务的，只是现在林逸的腿有点飘，就不太合适。
　　“上来第一件就只是一阶破境丹，看来这中型拍卖会上卖的东西，真就比上次的大型拍卖会上的东西差上不少呀。”
　　林逸淡淡地感慨了一句，然后又是问侍女要了一份拍卖会物品清单。
　　中型拍卖会的逼格低了不少，他这样的大佬，直接就要到手了。
　　接下来要拍卖的各种东西，都在清单上，一览无余。
　　前面的都不怎么重要，林逸也看不上眼。
　　不过到了后面，倒是真有了他感兴趣的东西。
　　其中一个是残缺的合欢宗秘术《元气速补术》，修炼该秘术，能够快速恢复元气，让身体回归巅峰状态，重振雄风。
　　后面就是几件筑基灵物了。
　　至于林逸还想要的三阶灵果和药材，在这里就没有了。
　　中型拍卖会上，根本就不会出现任何适合金丹修士的三阶物品。
　　上一次的大型拍卖会上才有三阶物品，可是连金丹修士都来参加了。
　　看完清单，林逸就开始静静地等待了起来。
　　一连过去了两刻钟的时间，苏晚晴才开始叫到了他感兴趣的东西。
　　“下面一件拍品是合欢宗秘术《元气速补术》，不管男女，都非常适合，能够让自己快速恢复元气......只是可惜，这一门秘术乃是残缺的，最多只能够修炼到小成，修炼过程中需要辅助一些药材，大成乃至是圆满级别的内容就缺失了......”
　　“起拍价1000枚灵石，每次加价不得低于100枚灵石。”
　　9号包厢中，林逸眼睛放光，立刻对着侍女吩咐一句。
　　“去叫价，直接3000枚灵石。”
　　“是！”
　　侍女应了一声，便是开始走到了包间窗口处，对着下方报价。
　　“九号贵宾包厢，3000枚灵石。”
　　原本下方席位上，还有稀稀拉拉几个人报价，但是在听到这一个声音后，都立刻停止了报价。
　　“玛德，狗大户!”
　　“这包间里面的扑街真是不把灵石当灵石了！”
　　他们在心里面暗暗臭骂几句，却不敢大声说出来。
　　就怕被包厢里面的筑基强者惦记上，然后要了他们的狗命。
　　“这件拍品就归属9号包厢了，下面有请我们的下一件拍卖品......”
　　苏晚晴见坐席上无人继续报价，便是说道。
　　片刻后，林逸在包间里面交过灵石，就拿到手了那《元气速补秘术》。
　　他迫不及待地翻开秘术，稍稍翻了几下，就发现后面有大段大段的文字已经被撕烂，只有前面的一部分是完好的。
　　一番分析下，林逸还分析出来，这撕毁的痕迹很新，应该就在这几天。
　　“真的狗，这分明就是故意撕掉一半，然后再送到拍卖会上面来卖的。”
　　“别被我找到是谁卖的，不然老子锤死你！”
　　林逸咬咬牙，在心中暗忖。
　　随后，他就开始随意翻阅这一本秘术。
　　“人自有元气，阴阳并济，五行结合，相生相克，可消耗过多旺盛部分弥补虚弱部分从而达到一个平衡状态。人体过于虚弱，可大补某一类......最终相生平衡，快速恢复元气，提升一个人的精气神。”
　　“拥有五行灵根者，该秘术修炼效果最佳......”
　　只是短短一柱香时间过去，这本秘术的相关信息就出现在了林逸的属性面板上面。
　　他继续不断地瞎翻着，侍女也不觉得林逸是在认真看，只当林逸是在打发无聊的时间。
　　可实际上，每随着林逸瞎翻一下秘术典籍，属性面板上对应的秘术项就多了1点保底经验值。
　　一晃两刻钟的时间过去，舞台上开始拍卖第一件压轴品筑基丹，而林逸也把这一门秘术的经验值刷到了入门（100/100）。
　　“试试看吧。”
　　林逸抱着试一试的态度，开始运转这一门秘术，一股暖流开始在他的身体里面运转，周边的灵气受到些许牵引，混入其中。
　　随着时间的推移，林逸感觉自己的身体越来越舒服，整个人的精气神都提升了一些，腿也没有那么软了，身体四肢都有了力量。
　　只是这个时候，他却是发现，自己的属性面板上的修为经验值被倒扣了7点。
第117章扫货筑基灵物
　　“好家伙，这元气速补秘术，还能倒扣修为的！”
　　林逸暗暗感慨了起来。
　　不过如此缺点他不接受也不行，有得必有失，他还是能够理解的。
　　他继续运转元气速补秘术，消耗10点修为经验值，又是一大股暖流在他身体内流淌，片刻后，他整个人的精气神都好起来了，甚至是感觉可以和眼前的侍女发生点什么，大战三百回合。
　　正当他思绪飘飞的时候，侍女的一句话把他给拉回现实。
　　“前辈，你关注的筑基灵物，现在正在拍卖中，你要叫价吗？”
　　“哦，叫，给我直接加2000枚灵石！”
　　林逸愣了一下，然后不假思索道。
　　“是，前辈！”
　　侍女应了一声，就走到了窗口处。
　　“9号贵宾包厢，枚灵石！”
　　等着她叫价完毕，林逸使用神识锁定舞台上的苏晚晴，发现对方正在拍卖一件名为龙须根的木系筑基灵物。
　　他觉得自己这个价格已经挺高的了，但是没想到，还有人和他抢。
　　“7号贵宾包厢枚灵石。”
　　“顶，上，压他，直接加两千！”
　　林逸不差钱，有人跟他抢就是不爽。
　　侍女立刻听令行事。
　　“9号贵宾包厢枚灵石！”
　　闻言后，台下坐席上的人一片哗然。
　　“卧槽。牛逼，这是大佬交锋呀，真拿灵石不当灵石，随随便便就加价2000，这架势9号包厢的大佬是要定了这个筑基灵物呀！”
　　“对对对，这9号包厢的大佬，绝对是不差钱的主！”
　　众人议论纷纷之际，7号包厢之中的一名紫衣少女眉头紧皱。
　　“可恶，我只是想买个筑基灵物，没想到这么高价钱都还有人跟我抢！真是气死我了！”
　　她狠狠地跺了几脚地板，奈何兜里面没有多少灵石，也只能够放弃竞价。
　　舞台上苏晚晴等待了好一会儿，没有听见有人再报价，才敲下了拍卖锤。
　　“既然没有人叫出最高价了，那本轮的龙须根就由9号包厢以枚灵石买下来了。恭喜九号包厢的贵宾！”
　　苏晚晴笑意盈盈，把存放龙须根的一个盒子递给了一名侍女，便是继续从储物戒指里面取出来了新的一份筑基灵物。
　　“下面，我们拍卖第二件筑基灵物，此物名为烈岩石，乃是从火山深处获取而来，带有炽热火气，可为火系筑基灵物，起拍价为5000枚灵石，每次加价不得低于100枚灵石，现在开始竞价！”
　　“9号贵宾包厢，枚灵石。”
　　“8号贵宾包厢枚灵石。”
　　“9号贵宾包厢枚灵石。”
　　......
　　筑基灵物这种东西，价格高昂，已经不是寻常人能够买得了的了，还在大堂席位上的人，基本上就看一个热闹，只剩下贵宾包厢里面的还在出价。
　　往后的时间里面，林逸就是充分演示了什么叫财大气粗。
　　一连五个筑基灵物，全都被他以高价拿下，没有一个是落到外人手里面的。
　　为了能够获得五行灵体、道体什么的，他也是拼了。
　　这样子强行加价，会亏多少钱，他根本就不在乎。
　　时间就是金钱，他可没有那么多的耐心，去等待下一次拍卖会的到来。
　　“再次恭喜9号贵宾包厢的道友，成功拍下这一瓶花箐流浆！”
　　“本次拍卖会到此结束，还请各位宾客有序退场！”
　　随着苏晚晴的声音落下，台下的人纷纷站了起来，依次离去。
　　吃了一次大瓜，他们都挺满意的。
　　这一次，不少贵宾包厢里面的人倒是气坏了。
　　6号包厢中，一名老者咬牙切齿，用神识死死地锁定着9号包厢，试图盯着从里面出来的人。
　　其他包厢里面的人，也或多或少关注着9号包厢的情况，有一些人还开始利用上自己在青玄宝楼里面的人脉关系，亦或者花钱收买，好获得9号包厢贵宾的身份信息。
　　9号包厢里面，林逸交付完灵石，又是把诸多筑基灵物都收了起来。
　　“前辈，此次离开，你恐怕会遭遇到危险，其他包间的贵宾恐怕会对你不利，还请小心！”
　　临走时，侍女额外提醒一句。
　　“嗯，我知道了，谢谢！”
　　林逸应了一声，便是匆匆离去了。
　　木秀于林，风必摧之，这道理他也懂。
　　但是没办法呀，他没有那个耐心去多等待三个月，到下一个拍卖会了。
　　三个月的时间，都够他把修为肝到什么程度了呀！
　　随着林逸离开青玄宝楼，好几个筑基修士都盯上了他。
　　但是在感应到林逸身上那筑基巅峰级别的修为气息之后，就又纷纷退却了。
　　如此大佬，他们真得罪不起，只能够就这么算了。
　　唯有一人，还不死心。
　　“筑基巅峰？现在买这么多的筑基灵物，怕不是还要准备突破金丹，待我联系三五好友，必定弄死你。”
　　来自6号包厢的一名筑基后期老者段无涯，阴郁地笑了起来。
　　随后，他快步追上林逸，试图能够和林逸搭上话，然后趁机给林逸身上安排一些定位追踪的手段。
　　然而，林逸这个家伙，身形宛如鬼魅，混入人群之中后，便是不见了踪迹。
　　“什么情况？明明刚刚还在的？”
　　看着那人头攒动的热闹街市，段无涯心塞不已。
　　而另一边，林逸早就注意到自己会被盯上了。
　　他就故意快步走入闹市，然后脱下一件外套，并且趁机把修为直接下调到了炼气七层，如此一来，只有背影的情况下，别人可很容易跟丢。
　　如此把戏他玩了好几轮，又是在一个无人的地方变回来了黄药师模样，确认自己没有被追踪到，才回到了青玄灵洞府区。
　　回到洞府后，林逸解除伪装，把五份筑基灵物一字排开。
　　“灵物到手，开始强化吧！”
　　“先来个龙须根！”
　　他打开盒子，把里面的一大条木系根须取了出来。
　　刚刚取出来，就能够闻到浓郁的中药材味道。
　　他细看一会儿，就发现龙须根，就是棕色的一条老树根。
第118章五行灵体成
　　“好家伙，就一条老树根，上面还有泥土呢，就这给我卖这么贵？”
　　林逸翻了翻白眼，继续检查一下这老树根的年份，已经有800年，才算是安心下来。
　　他继续弄来了一些水，辅助上清洁术，把老树根清洁一下，才开始忍住不适，把这一条老树根猛啃下去。
　　一边吃着，那炼化的功法，也开始运行了起来。
　　老树根之中的木系精华一点一点被林逸吸收，转移到脊柱处洗涤滋养灵根，渐渐的，木系灵根得到了质的提升。
　　随着一个木系龙须根被弄完，林逸稍稍歇息，又是开始继续弄其他的一些筑基灵物。
　　一晃白天到黑夜，林逸把五份筑基灵物都消耗殆尽，而再看属性面板的时候，他便是欣喜不已。
　　姓名：林逸
　　年龄：24岁
　　修炼资质：上等五行灵根，灵气亲和度甲等偏上，五行灵体。
　　修为：筑基中期（2102/3300）
　　修炼功法：青阳诀筑基篇大成（345/1200）
　　“啧啧啧，真正的五行灵体了，应该算是目前的极限了，我现在看看修炼速度如何？”
　　说着，林逸就快速启动燃灵升压阵和聚灵阵，并且在太师椅上盘腿坐下，开始打坐修炼。
　　只是一刻钟的时间过去，他便是发现属性面板上的修为发生了变化。
　　【修为：筑基中期（2102+1/3300）】
　　“牛逼，直接修炼速度翻倍！”
　　“这下子爽啦，一个时辰8点，一天修炼8个时辰就是64点，尽管还比不上疯狂嗑药的一晚上200多点，但是不会有任何副作用，也算是够够的了。”
　　林逸感慨不已，当即在太师椅上躺下，开启了自动修炼模式。
　　测试都结束了，他可不能为难自己，怎么样舒服怎么样来。
　　一晃到了第二天清晨，林逸伸了伸懒腰站了起来，看了看属性面板，昨天晚上的修炼，已然是给他获得了30点保底修炼经验值。
　　“这么搞下去，应该是要大半个月的时间，才能够修炼到筑基后期，这个速度也算是够了，不过若是可以，还是去找沈雨晴帮忙弄点三阶灵果什么的，等身体状态彻底调整好了，我也继续吃点丹药。”
　　林逸呢喃着，便是关掉了聚灵阵和燃灵升压阵，收拾好东西出门。
　　他先是到了一个食肆里面吃了一个早餐，才按照和楚阳之间的约定，快速赶到了青玄灵丹阁附近。
　　林逸身为筑基修士基本上能够辟谷一个月的时间了，吃不吃东西都行。
　　但是想要清理丹毒，想要身体好一点，这该吃点东西，该吸收的各种营养成分，还是不能少的。
　　林逸刚刚来到青玄灵丹阁门口不远处，楚阳就连忙带着两个师弟妹走了过来。
　　“师父，你来啦，现在请随我到会场！”
　　“这一次，青玄宗包了附近的一个酒楼，作为本次丹道大会的交流主会场，会场里面会安排考试，考核完毕后，还会有后续的一些安排，不过我就不太清楚了。”
　　到了林逸的身边，楚阳开始给林逸说一些他打听到的消息。
　　“嗯，行吧，现在就带我过去。”
　　林逸点了点头，开了自动修炼秘术，然后就跟着他走了。
　　这自动修炼秘术，在日常行走做事的时候，都可以开着，这灵气能够吸收一点是一点，修为能提升一点是一点。
　　只要不动用法力，基本上都不会中断。
　　只不过这样子薅羊毛搞保底经验值的效果不太行，这外界的灵气浓度比起修炼洞府里面低多了，很多时候，一连一两个时辰都搞不到一点。
　　在楚阳的带领下，几人快速来到了附近一个名为清茗酒楼的地方。
　　门口处有着身穿青玄宗制服的外门弟子守着，若是没有达到门槛的炼丹师，都进不去的。
　　“前辈你可以直接进去，但是如果你要带着几人进去，还请出示邀请函！”
　　见到林逸等人后，其中一名外门弟子就一本正经地说道。
　　“给，这是我的邀请函。”
　　林逸也没有搞什么特殊，直接把邀请函拿了出来。
　　外门弟子接过邀请函，看了看，就对着林逸鞠了一躬，然后把邀请函还给了林逸。
　　“欢迎黄丹师大驾光临本次丹道大会，里边请！”
　　等着林逸接下邀请函，对方快速让开一条道，并且伸着右手指向酒楼内部。
　　“嗯！”
　　林逸应了一声，就迈步向前，楚阳等三人连忙跟上。
　　“快看，那是黄丹师，他今年竟然来了，往年他都是不来的呀！”
　　“听说黄丹师今年新收了弟子，怕是让新弟子来亮相一二吧！”
　　“我还听说黄丹师最近是能够炼制二阶丹药了呢！”
　　酒楼里面有的人认出来了林逸扮演的黄药师，便是开始和身边的人议论纷纷起来了。
　　“老黄，你可算是来了，一起当个评委怎么样啊？”
　　沈雨晴也注意到了林逸，连忙走到了林逸的身边，对他发起邀请。
　　那小手，还十分直接地搭在了林逸的肩膀上，试图分辨一下这是真黄药师还是假黄药师。
　　“可以啊！”
　　林逸直接就答应了下来，他现在可是二阶上品炼丹师了，才没有兴趣和这一群一阶炼丹师们进行比试。
　　“那可真是太好了。”
　　沈雨晴高兴地说着，并且继续给林逸进行了一番神识传讯。
　　【晚上，老地方见】
　　“嗯，待会儿的笔试考核，你们认真参加，别给我丢脸了。”
　　林逸笑着应了一声，又是对着身后三人说道。
　　“是，师父!”
　　楚阳、段晨阳、叶巧儿三人齐声应和。
　　片刻后，林逸就随着沈雨晴离去，到了二楼的包间里面待着。
　　而三个小辈，只能够留在一楼，找了一个位置坐下，准备参加这一次的考核。
　　随着时间的推移，稀稀拉拉又来了二十几名炼丹师，截止上午十点，清茗酒楼的一楼就挤满了一百多名一阶中上品炼丹师。
　　而一阶极品炼丹师和二阶炼丹师，都是直接到二楼进行丹道交流的。
第119章段晨阳的选择
　　二楼，其他炼丹师都在诉说着一些关于炼丹的事情，而沈雨晴却没有和林逸讨论什么丹道的事情，而是进行着八卦闲聊。
　　“老黄啊，就你带来的三个弟子，都是什么货色呢？有没有兴趣把他们送到我们青玄宗里面？”
　　“嗐，楚阳，老弟子了，收了几十年了，一把年纪，也就那样了，倒是新收的两个家伙，都是三灵根，灵气亲和度也不错，还有点潜力，不过我不打算送到青玄宗里面。”
　　林逸叹了一口气，然后随口说道。
　　“这好苗子，不送到青玄宗里面来，倒是可惜了，这一次的丹道大会，可是有加入到青玄宗的名额都，前面几名加入进去的，都能够获得筑基丹。”
　　沈雨晴颇为惋惜地说道。
　　“嗐，我招收弟子，是给我自己招收点帮忙干事的牛马，可不是把他们当祖宗伺候，还要为他们的前途考虑。”
　　林逸不屑地说道。
　　“黄丹师，还是你懂啊！”
　　“所以咱们麾下的徒弟小辈，也是不能送到青玄宗里面去，进了青玄宗，就是青玄宗的牛马了，不再是我们的牛马了！”
　　这时候，边上一个路过的炼丹师，笑呵呵地说道。
　　“那是，这些个加入青玄宗的人，那生是青玄宗的人，死是青玄宗的鬼，和我们都没有关系咯！他们可是要断凡尘的。”
　　林逸随口应和了一声。
　　“哎哎哎，你们差不多就行了！”
　　沈雨晴不由得翻了翻白眼，不能让他们这么继续说下去了，不然这个丹道大会就举行了一个寂寞。
　　开丹道大会可不是真的为了什么促进丹道进步，而是为了把散落在外面的优秀散修炼丹师收罗到青玄宗里面，减少外界的优秀炼丹师，好让青玄宗垄断高端丹药市场。
　　“行行行，不说了。”
　　林逸耸了耸肩，不再多说什么坏话，只是开始跟一众炼丹师们交流关于二阶丹药的事情。
　　一楼，在青玄宗弟子的安排下，一个个规则被宣读下去。
　　参赛者被分成27岁以下的青年组和27岁以上的中年组，被安排进行了一场笔试，两组的前十五名可以进入下一轮，最终每组的前五名获得加入青玄宗的资格，青年组前五名会有额外奖励，第一名直接奖励筑基丹。
　　筑基丹对于林逸来说是触手可及，但是对于一楼的炼气修士们来说，却是梦寐以求又难以获得的东西。
　　因此，听到直接奖励筑基丹之后，一个个都打了鸡血似的，开始奋笔疾书了起来。
　　瞥了一眼下方不断做卷子的炼气修士，林逸唏嘘不已。
　　没想到到了修仙界，还能够看见有人做卷子，不过还好，这做卷子的人不是自己。
　　“第一名有筑基丹，我一定要拿到第一名！”
　　一楼，段晨阳深呼吸一口气，对自己说着，然后开始认认真真做卷子。
　　相比于叶巧儿这个半路出家的家伙，他更像是一个真正的炼丹师，各种知识储备都相当丰富，卷子上面的题目，对他来说，并不是什么难事。
　　或许比起楚阳这样子的老牌一阶上品炼丹师，他还差了点火候。
　　但是青玄宗的规则，已经把楚阳这样子的老油条踢出局了。
　　一个修士30岁之前，才是最有修炼潜力的，到了30岁之后，突破筑基的成功率都会缓慢下降，一直到60岁前后彻底丧失掉突破筑基的机会。
　　青玄宗在这丹道大会上奖励筑基丹的规定，就限定死了，要在30岁前修炼到炼气九层圆满，才可以得到。
　　因此，段晨阳的竞争对手从来就不是那些个老油条炼丹师，而是和他同辈，二十几岁的炼丹师们。
　　他很有信心，能够拔得头筹。
　　事实正如他所料，一个时辰的时间过去，答题结束，阅卷完毕，他获得了青年组第一名，楚阳获得了中年组第一名。
　　这阅卷结果先一步到了林逸和沈雨晴的手里面，还不曾公布出去。
　　“厉害呀，老黄，真不愧是你教出来的好徒弟!”
　　沈雨晴看着两个第一，嘴角抽了抽。
　　随后又是继续说道。
　　“继续进行下一轮的话，那段晨阳应该能够继续获得青年组第一名，你会让他加入到我们青玄宗吗？这可是直接给他奖励筑基丹的。”
　　【玛德，这就是气运之子的实力？】
　　林逸在心中暗暗吐槽了一句。
　　然后开始衡量要不要和段晨阳作对，要不要给对方安排一波。
　　“他会不会加入青玄宗，这个选择权交给他，我不管，你把这个成绩公布出去吧。”
　　“唉，不，你把话说清楚了，你愿意让他加入到青玄宗，那他才能是第一名，他若是不加入到青玄宗，我只能安排他当第二。”
　　沈雨晴继续问了一句。
　　“你这不是为难我嘛！”
　　林逸无语得要死，怎么选都不好。
　　真让段晨阳第一名了，对方去青玄宗了，自己麾下就少了一个大牛马。
　　而段晨阳第二名，以后让他知道了这个事情，又指不定会记恨他。
　　“哼，你快点选，没有那么多时间给你耗！”
　　沈雨晴催促道。
　　“我下去问问段晨阳的意见。”
　　“不是，这事情你还要问？莫名其妙！”
　　“罢了，快去快回！”
　　......
　　片刻后，林逸带着段晨阳到了酒楼的一个角落里面，对着段晨阳传音道。
　　“现在给你一个选择，你拿下青年组第一名，加入青玄宗，我把你逐出师门，或者，你拿第二名，留在为师麾下。快点选。”
　　段晨阳接收传音之后，也是大脑宕机了好一会儿。
　　有点兴奋，又有点害怕。
　　他看着林逸那面无表情的样子，心里面一咯噔，想着自己不能忘恩负义什么的，就给林逸回应道。
　　“师父，我愿意留在师父身边。”
　　“嗯，好孩子，筑基丹不是什么遥不可及的东西，等你快要突破筑基的时候，我给你一枚。”
　　林逸欣慰地拍了拍段晨阳的肩膀。
　　随后，他就回到了二楼。
　　闻言后，段晨阳不由得大喜过望，暗暗感慨自己的选择没错，这一个师父真是拜得值了。
第120章第二轮正式炼丹
　　“怎么样，你这小徒弟怎么选择呀？”
　　见林逸上来，沈雨晴立刻问了起来。
　　“给他安排第二名吧，不抢你们青玄宗弟子的风头。”
　　林逸回答道。
　　“呵，你还真收了一个好徒弟！”
　　沈雨晴不爽地说了一句，宗门里面可要少一个好苗子了。
　　其他的一些老牌炼丹师见两人唧唧歪歪，还以为他们在密谋什么，要让刚刚和林逸交涉的段晨阳得到第一名呢。
　　不少人都已经开始准备大喊本次比赛不公正，要求什么东西了。
　　然而，接下来，沈雨晴宣布的事情，倒是让他们有点出乎意料。
　　“青年组第一名，刘远峰，第二名段晨阳，第三名郭海顺......”
　　“哈哈哈，我得到第一名啦，稳啦，我一定能够加入到青玄宗里面，还能够拿到手筑基丹，未来我也能成为筑基灵君！”
　　刘远峰惊喜不已，明明他做错了好几题，没想到还能够得到青年组第一名。
　　“恭喜刘兄了！”
　　段晨阳微笑着客套一句。
　　“嗯，承让，承让！”
　　刘远峰兴奋地说着。
　　边上倒是还有一些人阴阳怪气起来。
　　“切，不过是得到第一轮的第一名而已，还得是等到了第二轮，实际上手炼丹，才能够见分晓！”
　　“对呀，对呀，第一轮的成绩就只是个门槛罢了，真不知道有些人这么快高兴个什么劲！”
　　那段晨阳后面几名的青年修士，纷纷说了起来。
　　听见下方炼气修士们的争执，二楼的筑基修士们，只是淡然一笑，根本不在乎。
　　很快，一些被淘汰的人，就直接被赶出了酒楼，只留下来青年组前15名和中年组前15名。
　　留下来的人，又被安排了座位，一道道菜肴被送到他们的桌子上。
　　这时候，林逸也是陪着沈雨晴一起到单独的一个包间里面共进午餐了。
　　这可能有点不合规矩，但是谁又敢说两个筑基后期修士的不是呢？
　　明眼人都能够看见两人有一腿，但是他们都只能闭嘴。
　　一楼。
　　楚阳、段晨阳、叶巧儿三人坐在一桌吃着午餐，偶然看见楼上林逸和沈雨晴说说笑笑，还搂着一起进入了包间。
　　【好家伙，这林逸还真是四处留情啊，连师父的老相好都不放过】
　　楚阳暗暗吐槽了起来。
　　段晨阳和叶巧儿并不知情，段晨阳还好奇地问了起来。
　　“楚阳师兄，那沈长老和我们师父很熟吗？还能够按照师父的意思，安排我的名次。”
　　“你不都看到了吗？应该是挺熟的，但是呢，你们的嘴巴都给我收紧一点，回去汇源仙城之后，不能对外透露师父和沈雨晴长老的任何事情。”
　　楚阳连忙叮嘱道。
　　生怕黄静和黄药师知道后，就直接气炸了。
　　“好的，师兄，我们知道了！”
　　段晨阳和叶巧儿皆是小鸡啄米般点了点头。
　　时间一晃，到了下午两点多，众人已然是转场到了烈焰谷外面的一个公开广场上。
　　“现在，所有参加丹道大会的才俊，可以根据自己的喜好和把握来选择一种丹药，评委们会根据你们选择丹药的炼制难度以及你们炼制出来的丹药数量质量，来进行评判。”
　　“最终，角逐出来青年组前三名以及中年组前两名，会有一定的奖励，而两组前五名，皆可选择加入到青玄宗。”
　　一个青玄宗外门弟子对着三十名参赛者说道。
　　随后，一众参赛者开始选择了好自己要炼制的丹药，到边上一大堆灵药之中挑选到自己需要的灵药，回到自己的专属炼丹炉面前，开始炼丹。
　　青玄宗财大气粗，凡是一阶丹药能够用得上的灵药，都被安排出来了，任由选择。
　　楚阳心里面纠结了好一番，最终选择了炼制一阶破境丹，段晨阳也选择挑战一把，炼制聚气丹。
　　倒是叶巧儿稳扎稳打，只是选择了自己最能拿得出手的增气丹。
　　她在第一轮只是青年组吊车尾的15名，在这第二轮里面，表现再好，也基本无缘前五，倒不如稳一点，把丹药炼出来就完事了。
　　不过，让她出乎意料的是，想要挑战自我的人还真不少。
　　刚刚开始炼丹一柱香时间，就开始有人炸炉了。
　　嘭嘭！
　　随着两声爆炸声音响起，两名参赛者本次比赛结束，率先出局。
　　评委坐席上，林逸翘着二郎腿，嗑着瓜子哼着歌，好不畅快。
　　“老黄，你这徒弟楚阳直接选择了几乎最难的一阶丹药，你说他能行吗？”
　　沈雨晴有点不太看好。
　　楚阳现在只有炼气八层的修为，神识强度肯定不太够，灵力怕也是不太够。
　　这一阶破境丹，不少筑基炼丹师都炼制不好呢！
　　“他行不行，我不知道，我只知道，这一次的丹道大会是免费提供灵药材料的，他炼制一次，就能够积累一次的炼制经验。”
　　林逸耸了耸肩。
　　“好家伙，原来你们打的是这个算盘！”
　　沈雨晴也不由得翻了翻白眼。
　　“嗐，谁叫你们青玄宗对一阶破境丹的灵药材料垄断这么厉害呢，在市面上就很难找到有一阶破境丹的灵药材料，就是二阶丹药玄灵丹的灵药材，都比起这一阶破境丹的灵药材料好找一些。”
　　林逸回怼了一句。
　　“什么嘛，这一阶破境丹是能够突破境界的东西，足够赚钱，我们青玄宗自然得是要掺和一二。”
　　沈雨晴连忙狡辩了起来。
　　“啊对对对！”
　　林逸懒得反驳什么了。
　　这青玄宗作为宗门势力，控制突破丹药，控制修炼典籍，进而控制外界散修的实力，是非常正常的。
　　若非他有属性面板在手，他的生活还说不定多艰难，要一辈子待在青玄宗安排好的既定社会底层里面呢。
　　随着时间渐渐流逝，会场中的30个炼丹炉，相继有10个炸炉了，这意味着他们的主人炼丹失败，被淘汰出局。
　　剩下的20个人，先后成丹，并且把丹药带到了评委们的面前，让评委们一一进行打分评价。
　　中年组有12人炼丹成功，而青年组只有8人炼丹成功。
第121章更大的仙城
　　林逸跟着沈雨晴一起作为评委，对这些炼制出来丹药的炼丹师们进行了一波评分，然后进行等级评定。
　　楚阳挑战高难度的一阶破境丹，毫无疑问地失败了，只是炼制出来了两枚劣品的。
　　叶巧儿稳扎稳打，炼制出来了2枚优品和7枚增气丹。
　　倒是段晨阳的事情有点小尴尬，原本不想他当什么青年组第一名的，奈何那之前一组的第一名刘远峰炸炉了，而段晨阳还真就成功炼制出来了一些正品的聚气丹。
　　众目睽睽之下，丹药是否炼制出来，都是被人看到的，林逸和沈雨晴也就没有做什么暗箱操作了。
　　“雨晴，公布吧，没办法，这徒弟就是太争气了。”
　　林逸耸了耸肩。
　　“哼！”
　　沈雨晴冷哼一声，才不情不愿地宣布了这一次丹道大会的排名。
　　“中年组，第一名乔茂、第二名郭志轩......第十名楚阳......”
　　“青年组，第一名段晨阳......第五名叶巧儿......”
　　“中年组和青年组的前五名，现在皆可选择加入青玄宗，青年组第一名可以奖励筑基丹，段晨阳要留在黄丹师身边，我就不要你了，这筑基丹也没了。”
　　“余下九人，若是要加入青玄宗的，请到那边登记......”
　　沈雨晴一连忙碌了许久，后面才把各种琐事交给手下们去处理。
　　楚阳和段晨阳没有获得任何奖励，倒是叶巧儿能够把她自己炼制出来的丹药带回去，并且还获得了一些一阶极品炼丹师进行所谓的指点以及一个一阶极品玄器炼丹炉。
　　林逸和这几个徒弟交代几句，就敷衍他们回去客栈等着了，而他则是抽出时间，陪着沈雨晴一起去逛街了。
　　一边走着，林逸才一边问了起来。
　　“雨晴啊，那三阶灵果什么的，你看，还能不能从你那个金丹师叔那里买到手一些？”
　　“不是，你要这么多灵果干嘛？你不会直接吃了修炼吧？”
　　沈雨晴狐疑地看着林逸。
　　“嗐，被你猜对了，这三阶灵果，吃了修炼效果很好的！”
　　被猜中了，林逸也不掩饰，直接就承认了下来。
　　“不是，你一个炼丹师，你还不明白吗？不到对应的等级，就吃超过这个等级的灵药灵果，大补过头，以后把修为提升上去后，有了耐药性，你再吃的话，是会没有效果的，你这是在透支未来！”
　　沈雨晴责怪道。
　　“嗐，雨晴，想那么远干嘛，现在我们都一大把年纪了，能不能突破到金丹还两说，这金丹境界该操行的事情，就留到金丹境界再操心吧，现在最重要的事情，还是把当下的修为提升上去。”
　　“你那金丹师叔手里面有没有三阶灵果啦？我出十万枚灵石高价收购好吧！”
　　林逸十分豪气。
　　这灵石赚起来不难，单单是留在手里面，说不定哪天会变成别人的财富，还不如花出去，变成自己的修为。
　　“别，这事情你别找我了，那金丹师叔前几天有事情回去宗门一趟了，也不知道什么时候回来。或许你可以到青玄阁那边看看，你出十万块灵石来布置任务，指定有人能够给你把灵果弄来，这只是时间问题。”
　　沈雨晴摇了摇头。
　　“这样啊，这么说，广汇仙城里面，现在是没有金丹修士坐镇了？这怎么行呢？”
　　林逸眼珠子转悠了好几下，不由得动了一点歪心思。
　　“怎么不行呢？没有金丹修士，咱们青玄宗在这广汇仙城里面还有好多个筑基修士呢，有什么事情筑基巅峰修士解决不了的，金丹师叔来了，也觉得棘手吧！”
　　沈雨晴不以为然。
　　“好吧好吧！”
　　林逸不再反驳什么，继续跟着沈雨晴瞎逛，到了一家酒楼里面吃过晚餐，就回去富春居缠绵去了。
　　次日，两人分别。
　　林逸换装成了林富城，独自来到了青玄阁。
　　他到了一个办事窗口，便是对着这里的柜员说道。
　　“我要挂任务，悬赏一枚能够炼制三阶修炼丹药的三阶灵果，诸如紫菱果，月茹果，朱果等等。”
　　“好嘞，没问题，你要花多少灵石进行悬赏？提醒一句，直接抽佣一成，不管成不成都要收，另外你要先交一半的保证金，事成之后，要上交另外一半的悬赏金额以及悬赏金额的两成作为成交抽佣。”
　　柜员眼睛都亮了，这可是个大单子，不过有点担心林逸的付款能力，还是提醒了一句。
　　闻言后，林逸心里面一咯噔。
　　好家伙，这么黑！
　　按耐住没吐槽出口，他继续问了一句。
　　“如果我花10万枚灵石的话。大概多长时间能够有人接任务，把灵果给我？”
　　“这个嘛，10万枚灵石，按照市面价格，应该算是双倍了，这应该能够吸引到一些人来，估摸着半个月到一个月的时间，就会有人带着灵果上门完成任务。”
　　“能快一点吗？”
　　“这哪里是能说快就快的？这广汇仙城里面有三阶灵果在手的恐怕就没有几个人，你挂任务之后，得让这些人知道，这总是需要一点时间的吧？”
　　听完柜员的解释，林逸犹豫了好一会儿。
　　心里面开始衡量了起来，这半个月时间，都够他猛肝刷保底把修为刷上去了，不太划算呀！
　　无奈，他只好摇了摇头。
　　“太慢了，我等不了这么长时间，算了，就这样吧！”
　　随后，他继续在这青玄阁里面找别的接任务的筑基修士问了一下。
　　“兄嘚，你手头上有三阶灵果吗？要能够提升修为的那种。”
　　“切，老子要是有，干嘛不自己吃了？”
　　一个人不行，林逸又继续换了一个。
　　“兄嘚，买个消息？你知道谁手头上有三阶灵果吗？”
　　......
　　他接连问了十几个筑基修士，都没有能够问出来什么线索，倒是有一个人提醒他。
　　“你可以到别的一些大仙城看看情况，北边三万里就是广沙仙城了，那一个仙城和我们广汇仙城是一个规模的，再远一点，可以到东边十万里，那边有一个广深仙城，规模比起我们广汇仙城要大一个级别，三阶灵果在一些大型店铺里面就能够买到，只是这路途上，可能会不太安全......”
第122章筑基后期
　　“广深仙城？呵呵......十万里之遥，还有危险，二阶三阶大妖？”
　　“我还是苟住吧，暂时没有这个必要。”
　　林逸无奈地离开了青玄阁，不知不觉，他就走到了烈焰谷，然后就租用了一个炼丹室开始炼丹。
　　客栈之中，楚阳等人等了一整天的时间，也没见林逸的人影，不由得有点急了。
　　几人商量之后，楚阳就给林逸使用玉简传讯了。
　　【师父，你什么时候来接我们回去汇源仙城？】
　　看到消息，林逸皱了皱眉。
　　“这手底下有势力，还真是给我整多了些麻烦呀！”
　　“我若是一个彻头彻尾的散修，那我就没有任何顾虑，想干嘛就干嘛了。”
　　他稍稍感慨，片刻后才给楚阳回消息，让对方老老实实等着。
　　楚阳得到了这样子的消息，十分无奈，可又不敢抗命，只能够暗暗吐槽，林逸怕是去找黄药师的老相好沈雨晴去了。
　　可他这么一等，就直接等了7天的时间。
　　再次在楚阳、段晨阳、叶巧儿面前亮相的时候，林逸的修为已经真正达到了筑基后期，比肩巅峰时刻的黄药师。
　　“好了，现在我就带你们回去吧。”
　　林逸对着楚阳等人吩咐道。
　　“是，师父！”
　　几人齐声应和，也不敢抱怨什么。
　　在这修仙界，实力为尊，他们敢有什么不满，林逸指定会收拾他们的。
　　“楚阳，该买的，想买的东西，都买好了吗？”
　　一边向着城外走去，林逸一边向着楚阳问了起来。
　　“师父，都已经买好了，我主要买了一枚一阶优品破境丹，回去之后，我就能够突破到炼气九层了，另外呢，就是还买了一些雨燕需要的灵药。”
　　楚阳回应道。
　　“你们呢？”
　　林逸又是转头看向了段晨阳和叶巧儿。
　　“师父，我们囊中羞涩，虽然看到好东西了，但是没能买下来。”
　　犹豫片刻，段晨阳才回答道。
　　其实他还觉得有点委屈的，都来参加丹道大会了，还拿了青年组第一名，结果什么奖励都没捞到，倒是比他差劲的叶巧儿都得到了奖励。
　　看着段晨阳那委屈的小表情，林逸考虑了一下，觉得还是得帮对方一把。
　　“晨阳，巧儿，你们两个有什么想买的，直接跟为师说，东西直接买下来，之后就算是你们借为师的，等以后你们炼丹术变厉害了，赚钱能力上去了，再还也不迟。”
　　听到前半句，段晨阳和叶巧儿还觉得自己是遇到了多么大方的师父，可听完后半句，就有点无语了。
　　段晨阳都开始担心起来，林逸承诺给自己的筑基丹，以后是不是也要自己还钱。
　　不过，有些东西，该买还是得买。
　　“师父，我要一个和叶师妹一样的一阶极品炼丹炉。”
　　“没问题，买！”
　　“师父，我想要更多一些的聚气丹材料练练手，争取炼制出来正品聚气丹。”
　　“这个事情嘛，买！”
　　“师父，我也要......”
　　段晨阳和叶巧儿纷纷开口询问，就连楚阳都问起来了。
　　林逸也没太在意，都是一些小钱，就花了那么三千多枚灵石，帮他们把东西都买好了，才正式上路，离开了广汇仙城，向着汇源仙城飞去。
　　飞舟从白天飞到黑夜，成功地在黄府着陆。
　　“回去记得好好学习，提升炼丹技艺，赚钱之后，记得把灵石还了，我给你们一年的时间。”
　　下飞舟的时候，林逸就对着自己这几个便宜徒弟叮嘱了起来。
　　“是，师父，我一定努力！”
　　几人回应一句，都觉得有点压力山大。
　　特别是段晨阳，现在一下子就负债上千枚灵石了。
　　把这几个家伙打发了，林逸也是高高兴兴地去找到黄静。
　　这在广汇仙城的后面七天时间里面，都是在疯狂嗑药修炼，可是淡出鸟来了。
　　“你可算是回来了，怎么一下子就去这么长的时间呀？”
　　“我还以为你们是参加完丹道大会就回来呢！”
　　房间之中，见到林逸后，黄静情不自禁地抱怨了起来。
　　“我呀，顺便在广汇仙城那边买了点灵药材料，然后到那边租用地火炼丹室炼丹了，给，这是我帮你炼制的一些优品壮气丹。”
　　林逸催动储物戒指，两瓶丹药出现在他的手上。
　　这可是他给自己炼制修炼丹药的时候，顺便炼制的。
　　“谢谢，厉害呀，这么难搞的丹药，都被你搞到手了，那青玄宗不是限制这种丹药在市场上流通的吗？”
　　拿到丹药后，黄静惊喜不已。
　　这壮气丹可是一阶极品丹药，乃是适合炼气八层炼气九层修士的修炼丹药，效果比起一阶上品丹药聚气丹强多了，能够帮助修士快速修炼到炼气九层圆满。
　　一直以来，都是受到青玄宗的管辖限制，不让壮气丹在市场上流通，好控制青玄宗管辖范围内的散修不要太容易太早修炼到炼气九层圆满。
　　青玄宗的精心控制下，顶尖的一批散修们在四五十岁才修炼到炼气九层圆满，而这个时候，相比于三十岁之前，他们突破到筑基的概率已经下降了一半。
　　如此一来，青玄宗就能够有效控制统治范围内的筑基修士数量，进而有效地统治所属的领地。
　　至于二阶初中期的修炼丹药，那倒是另外一回事，青玄宗内部都不够用，就指望一些外界的优秀炼丹师，能够多炼制一些出来。
　　青玄宗控制的，始终是那些有关大境界突破的丹药。
　　只是给了点小礼物，就能够让黄静如此高兴，林逸也不由得笑了起来。
　　随后，他便是和黄静好好地休息了一晚上。
　　清晨，黄静躺在林逸身边，慵懒地伸了一个懒腰。
　　“林逸，有个事情忘记告诉你了，李泽溪最近就要来我们黄府了，你做好准备了吗？”
　　“这样啊，那，你希望我以什么身份面对李泽溪呢？”
　　林逸一时间有点拿捏不准，就把这个选择交给了黄静。
　　算算时间，这个时候，李泽溪也差不多给他生下来一个孩子了。
第123章孩子出生
　　“什么身份？林逸，林彦祖，黄药师？”
　　黄静的内心也是纠结不已。
　　怎么说，这李泽溪也算是她为数不多的朋友，自己现在算是抢了人家的男人唉。
　　当初若不是她使绊子，现在说不定林逸已经入赘到李氏仙族了吧。
　　“我不是很希望以林逸的身份和她见面，你就以林彦祖的身份吧，雨燕师姑和楚阳师伯那边这两个人，也要商量好。”
　　思虑片刻后，黄静做出来了决定。
　　“这样子真的能行？我就怕李泽溪带着孩子到我身边，到时候我肯定会露馅的。”
　　林逸可是记得，李泽溪那个家伙精明的很，竟然能够想到通过孩子进行血脉溯源。
　　“这个事情，能够隐瞒多久，那就隐瞒多久吧！”
　　黄静无奈地说道。
　　“行，那这个事情就这么办了。”
　　林逸答应了下来。
　　----
　　此时此刻，在李氏仙族族地太平山上一栋隐秘建筑物内，李泽溪正挺着一个大肚子坐在沙发上，而在她周边有十几个待命的嬷嬷和丫鬟。
　　“小姐，最近这一段时间，你就要临盆了，我们从今天开始贴身照顾你！”
　　“小姐，我们会保证每时每刻，都会有温水！”
　　“小姐，你有任何吩咐，尽管对我们吩咐！”
　　几个嬷嬷站在李泽溪面前，对着她恭敬地说道。
　　“这个野种，终于是要告别出去了。我终于能够恢复自由身了。”
　　李泽溪摸着肚子，咬牙切齿道。
　　片刻后，李明渊从外面走了进来，还带来了一名女大夫。
　　“大夫，给小女看看情况。”
　　“喏！”
　　大夫走到了李泽溪身边，给她稍稍把脉，过了一会儿，回应道。
　　“李族长，这孩子很健康，就是这孩子的灵根不知道你们满不满意，应该是四灵根，具体的灵气亲和度，大概率是乙等，有一小半可能是甲等，若是发生意外，只是丙等也是有可能的。”
　　闻言后，李泽溪和李明渊皆是皱了皱眉。
　　“只是四灵根，连一个三灵根都没有，赔钱货！”
　　李明渊小声地骂了起来。
　　李泽溪十分不爽，真不知道李明渊是在骂那孩子还是在骂她。
　　“泽溪啊，这孩子的母亲不能是你，等孩子生下来，就交给李泽欣来抚养吧，对外就宣称这是她和外面野男人生的。”
　　尴尬的场面维持了一会儿，李明渊吩咐道。
　　“小姐好！”
　　随后跟来的李泽欣向前走了几步，恭敬地对着李泽溪问候了一声。
　　“这毁坏了泽欣的名声，不太好吧，要不还是安排一对夫妻来？”
　　李泽溪有点犹豫。
　　“你放心吧，我已经给足够多的补偿给泽欣的了，另外，你也不用担心泽欣照顾不好孩子，她已经先学习过一阵子养孩子了。”
　　李明渊坚定地说道。
　　“嗯好！”
　　这下子，李泽溪才答应了下来。
　　见此，李泽欣心中暗喜。
　　她谋划这么久，这事情终于是办妥了，虽然是没了所谓的名声，以后嫁不出去了，但是她本来就没想嫁人，现在能够从李氏仙族以及林逸那里两头拿钱，这多爽啊！
　　这么多资源砸下去，她一个五灵根，怕是都有希望修炼到炼气后期呀！
　　一晃半个月时间过去，李泽溪终于是在一次剧痛过后，进入到了产房之中，在诸多嬷嬷丫鬟的帮助下，顺利地把孩子生了下来。
　　看了一眼自己生下来的男婴，李泽溪便满是嫌弃地让李泽欣带走，并且让嬷嬷们帮忙清理好胎盘什么的。
　　完事后，她又是对着自己使用了一个清洁诀，换好衣服，就回去修炼室服用了一枚回春丹。
　　随着回春丹发挥药效，她的脸上多了一些血色，整个人的身体状况也得到了快速修复。
　　“林逸，你给我等着，我终于是自由身了，待我突破到筑基，我一定会去找你算账的！啊啊啊啊！”
　　看着那肚子上的赘肉和妊娠纹，李泽溪抓狂不已，这些东西，要解决起来麻烦不少，怕是要等到她筑基之后，才能够解决了。
　　有人欢喜有人愁，李泽欣倒是高高兴兴地给孩子做了一个清洗，然后又是抱着孩子回到了自己的宅院里面。
　　得益于这一个孩子，她现在整个人的身份地位都得到了提升，居住的地方从小单间变成了核心灵脉上的宅院。
　　这就是所谓的母凭子贵。
　　哪怕不是自己的亲生孩子，她也是越看越喜欢。
　　因为在她看来，这孩子简直就是她的摇钱树啊！
　　“这孩子，还真是林逸的种，长得这么像，哎呀，小宝贝，我该是问你爹爹要多少灵石的抚养费好呢？”
　　李泽欣取来了一些羊奶，一边喂着孩子，一边乐呵呵地说着。
　　孩子无法做出回应，不哭不闹，很是安静，就静静地喝着羊奶。
　　----
　　汇源仙城中，林逸过着自己的小日子，大部分时间都待在黄府里面，时不时出去瞎逛，到李氏地产以及天悦酒楼那边打探消息。
　　修为和战斗力，都在稳步提升着。
　　休闲之余，他开始做一些自己想做的事情。
　　他先是找到了一些炼器相关的典籍，学习了一下炼器技术。
　　稍微高级点的不好找，但是一阶中下品炼器术，还是轻轻松松就能够弄到手的。
　　为了方便自己进行研究，他在专门让人在黄府后山上安排了一个炼器实验基地，修建起来了一处新的建筑，并且在这建筑里面安排上了各种炼器的器具。
　　有钱能使鬼推磨。
　　花了大半个月的时间以及一百多枚灵石，这一个炼器实验基地就被快速建立起来了。
　　林逸在开始捣鼓的时候，黄静凑到了他的身边问了起来。
　　“彦祖，你在搞些什么呢？你研究这些个铁块砂石有什么意思吗？”
　　“你不懂，我在搞芯片！”
　　“芯片？那是什么东西，你懂？”
　　“我也不懂，不过很快，我会懂的了！”
　　林逸摇了摇头，现在他全指望属性面板能够给力一点了。
　　前世他就只是见过一些芯片，用过一些芯片，可又哪里知道芯片该是如何制作的呢？
　　现在他居然想着手搓芯片，他都服了自己好吧！
第124章李代桃僵
　　“芯片，行不行呀？”
　　“什么东西。”
　　“不知道哎，好烦啊，没有光刻机就真的不能造芯片吗？先研制出来一个机械手表吧！”
　　“机械挂钟也行啊！”
　　一连折腾大半天的时间，属性面板并没有什么动静，没有能够让林逸研制出来芯片。
　　没办法，他只好开始退而求其次，一步步慢慢来。
　　而在研制机械挂钟和机械手表的时候，情况倒是好了不少。
　　前世小时候后，他就好奇心满满地把家里面的一个挂钟拆来玩，因此还被爸妈来了一波混合双打。
　　稍微长大些了，也是拆过一个老爸用剩下不要的机械手表。
　　所以，他对于这两样东西算不上熟悉，但是起码也还有一点印象。
　　现在随着他不断回忆，属性面板上就不断地刷出来一些保底经验值，让他的记忆变得越来越深刻。
　　等记忆差不多稳定下来，他就开始一比一还原诸多挂钟零件，然后拼凑组装在一起。
　　临近晚上，林逸上完发条，还真就让着一个挂钟转动起来了。
　　“芜湖，起飞，这挂钟成了！”
　　看着挂钟已经开始正常显示分钟和小时，林逸兴奋不已。
　　让他更加兴奋的是，此时属性面板上，新显示出来了一些东西。
　　【初级工业制造入门（1828/3000）】
　　【挂钟小成（340/3300）、机械手表入门（1289/3000）】
　　“有门，哎！不错！”
　　林逸邪魅一笑。
　　继续这样子搞下去，他说不定能够在这修仙界里面复刻出来各种科技物品。
　　不过在瞎搞这些东西的时候，不能太耽误了自己的修炼。
　　一番衡量过后，他决定每天就花费一个小时的时间捣鼓这些东西，多的时间应该花在修炼上面去。
　　眼瞅着天都黑了，他就没有继续在这待下去了，而是转头去陪着黄静下馆子。
　　两人离开了黄府，黄静在路上的时候，继续好奇地对着林逸问了起来。
　　“林逸，你今天捣鼓什么鬼芯片，弄出来了吗？”
　　“没有，不过我现在捣鼓出来了一个挂钟，距离我的目标闹钟，已经是拉近了很大一段的距离!”
　　林逸自信满满地说道。
　　“闹钟，这是何物？你要这东西做甚？”
　　黄静继续问道。
　　“嗯，主要呢，我需要有这么一个东西，每过一段时间，就发出来一些声响，提醒我去做点别的事情。”
　　“而闹钟，就是这么一个东西，每过一段时间，到了我设定好的时间节点，就会发出一些声音。”
　　林逸无法说刷保底经验值的事情，思量了好一会儿，才把话不那么明白地说着。
　　“这个呀，你就不能找一个下人来专门提醒你吗？”
　　黄静提议道。
　　“不行，那时候我应该是在修炼，修炼的时候，又岂能有外人在呢？”
　　林逸摇了摇头。
　　“这样子呀，那就麻烦了一些，若是没有你所谓的闹钟，这怕是唯有等你修炼到了金丹境界，炼制出来一些傀儡分身什么的，才能够轻松做到了。”
　　黄静思来想去，就想到了这些事情。
　　“具体说说，金丹境界有什么能耐？”
　　闻言后，林逸变得感兴趣了起来。
　　身处修仙世界，若是能够依靠修仙的办法来把事情解决，那么他还真不想费那个劲去搞什么科技产品。
　　现在就只有他自己一个人来捣鼓这些个科技产品，没有对应多的人力物力，他靠着自己忙活，可是很费劲很浪费时间的呀！
　　重要的是，捣鼓这些东西，还不见得能够提升他的实力，撑死了能够给他带来一些消遣和娱乐。
　　“金丹境界呀，据说是要安排一部分神魂到金丹里面，然后金丹就获得了控制身体的能力，还能够独立思考什么的？”
　　“另外呢，到了金丹境界，神魂力量强大了，就可以炼制分身什么的，但是具体分身秘术，傀儡秘术什么的，我就不是很清楚了，我们这南方地区不是很流行。”
　　黄静挠了挠脑袋，也没有能够把事情说得太过清楚。
　　毕竟，她现在也只是一个炼气九层的修士，也就是跟在黄药师身边，才能够了解得稍微多一点。
　　“行吧，我知道了。”
　　林逸点了点头。
　　心想着自己现在的修为已经是筑基后期了，距离金丹期也不算是太过遥远，等到了金丹期，对应的一些东西，慢慢地就能够知道了。
　　不知不觉间，两人就来到了天悦酒楼，在二楼的地方要了靠窗临街边的一个桌子。
　　刚刚点单完毕，林逸就听见了一些不得了的八卦。
　　“听说了吗？就在这几天，李泽欣生下来了一个孩子，也不知道是哪个鬼男人的野种。”
　　“谁知道呢！不过呀，我觉得那个男人的身份可能有点高！”
　　“怎么说呢？”
　　“嗐，你是不知道呀，自从李泽欣生下这个孩子之后，什么事情都不用做，只需要照顾好孩子，就能够拿到手一大把灵石，并且修炼居住的地方都换成了独立庭院，就差继续给她安排两个丫鬟照顾她了，简直服了！”
　　“真的这样吗？我真是羡慕死啊！”
　　......
　　如此八卦，就在几个天悦酒楼伙计以及顾客之间流传了起来。
　　林逸听到这些，黄静自然也都听到了。
　　“彦祖，恭喜哈，你现在开始，是有孩子了，那李泽欣，应该是李氏仙族安排给孩子的养母。”
　　黄静有点酸溜溜地说道。
　　她这个名义上的道侣，都没有给林逸生下孩子，倒是让别的女人先给林逸生下孩子了，这还真是有点小难受的。
　　“哈哈哈，孩子，是孩子，那也是李氏仙族的人，以后应该不会和我有太大的关系吧？”
　　林逸耸了耸肩。
　　就这么一个孩子，他还真没有打算接回到身边来养。
　　撑死了暗中扶持培养一下，让这个孩子在李氏仙族里面牛逼一点，最终成为李氏仙族族长，然后多娶妻纳妾生子，开枝散叶，完成一波李代桃僵之事，让李氏仙族沦为他的林氏仙族。
第125章李泽溪归来
　　“嗯，你能够这么想实在是太好了，你如果喜欢孩子，以后我们会有我们自己的孩子。”
　　黄静欣喜地说道。
　　她无法阻止李泽溪生下孩子，但是她还是不希望林逸把对方的孩子带回来。
　　“好，以后再说，孩子这个事情不急。我们都是要修仙长生的人，多一个孩子，就多一个累赘，还是等我们什么时候修为停滞不前，再想孩子的事情。”
　　林逸笑了笑，回应一句。
　　“哎，彦祖，你这么想倒是自由自在了，但是实际上可不能这样子。”
　　“怎么说？”
　　“修士的修为越高，那一个修士的生育能力就会越差，很多金丹修士忙活几十年，也未必能够生下来一个孩子，这筑基期就是一个窗口期，等我也到了筑基，咱们得有咱们的孩子才行。”
　　“你也不想自己断子绝孙吧？”
　　“这样啊，行吧，我知道了。”
　　林逸听完黄静的诉说，也是开始回想起来。
　　在这修仙界之中，似乎还真是有这么一个情况，一个修士的实力越强，生育能力就越弱。
　　一个修士修炼变强的过程，就是生命进化的过程，这极有可能会导致基因的变异......
　　忧虑之下，林逸情不自禁地对着自己某个子弹库扫描了一番，才惊人地发现，他那原本有十几二十亿常备弹药的库房，现在竟然只剩下区区几千万的子弹了。
　　以后办事情的时候，恐怕一次就只能够带上几百万的子弹，这和原本一次就是几个亿，可是相差了一百倍。
　　也就是说，现在他让女人怀孕的能力已经变弱了到了原来的百分之一，放在现代，那绝对是标准的不孕不育和少精症。
　　不去做人工授精，基本上就生不了孩子！
　　【我丢！不行，我要趁现在还有点微弱的生育能力，多霍霍一些妹子才行，我要在这修仙界里面留下来我存在过的痕迹】
　　林逸暗暗吐槽一句，明面上不动声色，继续陪着黄静正常聊天，答应了对方要生孩子的事情。
　　一顿晚餐吃完，结清账单，两人就携手离开天悦酒楼了。
　　走到一楼，两人突然见到了一个老熟人。
　　“啊，泽溪，你回来啦!”
　　黄静吃惊地问候了一句。
　　看着那身穿白色长裙，璀璨夺目的李泽溪，林逸就当作是不认识。
　　此时，她的小腹平坦，身体各处基本上已经恢复正常，若非掀开衣服看看肚皮上的妊娠纹，根本就看不出来对方已经生过孩子。
　　“静静，这是你的好朋友，不介绍介绍？”
　　“哦哦哦，彦祖，这位是我的好闺蜜李泽溪，乃是李氏仙族的族长千金。也是爷爷的徒弟，还算得上是你的师姐呢！”
　　“泽溪呀，这位是我的道侣林彦祖，现在是一名一阶极品炼丹师。”
　　黄静连忙反应过来，开始给两人进行一番介绍。
　　“姓林？哦，林师弟好！”
　　李泽溪狐疑地看了看林逸，总觉得有点不对劲。
　　但是想到黄静介绍林逸是一名一阶极品炼丹师，就没有多想了。
　　她可不相信一个天才制符师林逸，还能够有那么大的精力去继续学习炼丹，还能够达到一阶极品的程度。
　　“李师姐好呀，此次回来，是要拜访一下师父吗？”
　　林逸露出标准假笑。
　　“嗯，我是要拜访一下师父，听说师父和青玄宗长老沈雨晴比较熟悉，我希望能够搭上这条线，帮我买来一枚筑基丹，在最近这一年里面，我就要试着突破到筑基了。”
　　“现在你们也吃完了，走吧，现在我们就去拜访一下师父。”
　　李泽溪如实说道。
　　“啊这，李师姐啊，现在恐怕有点不太方便，要不你明天白天的时候再去拜访师父吧，这大晚上去打扰师父，有点不太合适。”
　　林逸连忙回应道。
　　“对呀对呀，现在这个时候，爷爷已经是去修炼了，不会见客的，明天早上到时候你再来，我提前和爷爷说一声，保证你能够和爷爷见上一面。”
　　黄静也是附和了一句。
　　黄药师修为被废的事情，她可不想被李泽溪知道。
　　还得是让林逸出马，继续扮演一番黄药师。
　　“好，那我明天再到黄府拜访，就麻烦静静帮我提前说一声了。”
　　李泽溪点了点头。
　　“应该的，都是小事！”
　　黄静笑着回应道，心中有了些许庆幸，也是松了一口气。
　　几人继续敷衍应付几句，林逸就带着黄静一起离开了。
　　看着两人的背影，李泽溪总觉得有点不对劲。
　　“这背影，怎么有点像林逸那个混蛋？总不能又是易容来骗人吧？”
　　疑心重的李泽溪立刻就怀疑了起来，然后招手叫来了几个李氏仙族的下人。
　　“我要黄静身边道侣林彦祖的所有资料，明天上午交给我！”
　　“是，小姐！”
　　下人连忙应了一声。
　　立刻就按照李泽溪的安排去办事了。
　　尽管李泽溪有了生孩子的污点，但是她有着双灵根，依旧是家族里面的筑基苗子，乃至是金丹苗子，在整一个李氏仙族里面的地位还是无法撼动的。
　　次日一早，下人就到了李氏地产核心宅院，把一份资料交给了李泽溪。
　　“小姐，这林彦祖有点问题，就像是突然出现的。”
　　“几个月前，黄府出现了大问题，你的师兄冷锋和沐天洋两人突然就带人离开了黄府，我们调查到他们在临走前变卖了不少资产，疑似和黄静闹分家。”
　　“之后，这林彦祖就出现了，直接成为了黄静的道侣，并且出面炼制丹药，维持好黄丹阁的生意，最近，黄药师又是新招收了7名弟子......”
　　下人各种调查到的事情，都一一汇报给了李泽溪。
　　听完汇报，又是看完资料，李泽溪算是对黄府最近发生的事情有了大致的了解。
　　“没想到，我只是离开了几个月的时间，这黄府就能够发生这么大的事情，这林彦祖，还真是奇怪，突然就冒出来了，还是这么优秀的一个人，比起林逸那个家伙还强百倍，这是哪里来的青年才俊？”
　　李泽溪念叨了起来，一时间，还开始羡慕黄静了。
第126章筑基丹委托
　　“凭什么呀！”
　　“我要遇到林逸这么一个混蛋，那黄静却是能够遇到林彦祖那样子优秀的青年才俊。”
　　“现在二十几岁，就已经修炼到了炼气九层，还疑似已经筑基，这么优秀的男人，为什么就不是我的呢？”
　　李泽溪抱怨吐槽了好一会儿，才在家里面吃过下人送来的早餐，赶赴了黄府。
　　和李泽溪一同回到汇源仙城的，还有李泽欣和她的儿子李青元。
　　李泽欣抱着刚刚出生不久的李青元，在这李氏地产里面瞎逛了一会儿，就到了李氏地产管理大厅。
　　“金哥，最近有没有那位的消息？”
　　她走到了李金的身边，小声地问了起来。
　　“这个嘛，最近他混得风生水起的，没有来找过我，我都不知道他还会不会来了。”
　　李金无奈地叹息了起来。
　　林逸已经成功筑基，和他就是两个世界的人了。
　　看着曾经在自己面前摇尾乞怜的家伙，成为了现在自己高攀不起的存在，李金的心理落差极大。
　　“混的很好，具体是什么情况呢?”
　　“这是李泽溪找人调查林彦祖的一些资料，你自己拿去看看吧，我觉得实际上，比起这些东西，应该更加吓人。”
　　李金拿出来一份资料，递给了李泽欣。
　　“好的，谢谢金哥了！”
　　李泽欣感谢一声，便是带着资料离开了。
　　她回到自己在李氏地产核心处的新宅院里面，继续看完资料，便是催动了林逸留给她的一枚传讯玉简。
　　【林逸，我现在已经回到汇源仙城了，你的儿子在我这里】
　　远在十里之外的黄府，林逸正在进行一番打扮，好伪装成黄药师，就收到了这些消息。
　　“这话怎么有点像是绑匪呢？”
　　看完消息，他不由得自嘲了一句。
　　随后，他又是继续给李泽欣回消息。
　　“好的，知道了，最近我会找时间去找你的了，到时候约在老地方见面。”
　　“爷爷，泽溪上门来了！”
　　这时候，外面传来了黄静的声音。
　　“好，我知道了。”
　　林逸赶忙催动变声术，发出来黄药师的声音回应一句。
　　片刻后，打扮完毕的林逸走到了外面，见到了落落大方的李泽溪。
　　她善于伪装，在人前，总是能够表现出来一副大家闺秀的气质，反倒是黄静，活泼跳跃，不娇柔做作。
　　“泽溪啊，你来啦，听静静说，最近这几个月的时间，你可是受苦了，这是一枚清颜丹，就送你了。”
　　林逸催动储物戒指，弄出来一个丹药盒子，便是以气御物送到了李泽溪面前。
　　“谢谢师父。”
　　李泽溪连忙接过盒子，打开一看，见到那绿色透明的丹药，便是大喜了起来。
　　有了这清颜丹，她就可以直接清除身上因为怀孕留下来的些许痕迹，而不用等到筑基的时候再解决了。
　　“关于你想要筑基丹筑基丹事情，师父我也是听静静说了，那广汇仙城的青玄拍卖会上，就有筑基丹出售，你为何不让你爹到拍卖会上买一枚呢？”
　　“若是你怕不安全什么的，你大可以继续在广汇仙城那边就租下来一个筑基洞府，直接在那边完成突破呀。”
　　林逸继续说了起来，想着把这一个麻烦事给甩掉。
　　“师父，这事情哪里有这么简单呀，在拍卖会上买到的筑基丹，往往都会被人盯上。我爹爹的修为只有筑基初期，带回来有点不太稳妥。”
　　“而青玄宗乐意见到我们这些散修和家族修士斗个死去活来的，广汇仙城那边的青玄洞府区，根本就不会对炼气九层修士出租筑基洞府，顶多只会出租一阶极品洞府。”
　　“只是一阶极品洞府，是不足以支撑突破到筑基期的，想要完成突破，那得是要二阶灵脉的灵压辅助才行，不然突破成功概率就会下降。”
　　“师父，筑基丹的事情，还请你帮帮忙了，只要你能够成功地把筑基丹从广汇仙城那边带回来，我爹可以给你枚灵石。”
　　李泽溪诚恳地说道。
　　“这个事情，我要考虑一下，你已经很久没有接触炼丹知识了，我怕你生疏了，你现在去书房那边看看典籍，亦或者去炼丹室那边和雨燕见一面，让她给你介绍一下师弟师妹们。”
　　林逸没有立刻答应下来。
　　拍卖会上买一枚筑基丹就要一万五千枚灵石左右，他跑这一趟就能捞个5000枚灵石，他还不是很稀罕。
　　“好的。”
　　李泽溪应了一声，然后就离开了。
　　洞府门口，就只剩下林逸和黄静。
　　等着李泽溪走远，林逸才向着黄静问了起来。
　　“静静，这事情你怎么看，筑基丹我要不要去给李泽溪弄到手？我感觉事情有点不简单，要说她看上你爷爷和沈雨晴的交情，好弄到筑基丹，依我看，她家族里面的老祖，应该也很乐意帮忙去广汇仙城那边拍买到一枚筑基丹的。”
　　“李氏仙族老祖也有筑基后期的修为，想必从广汇仙城那边把筑基丹安全地带回来，不是个问题吧？”
　　黄静思索了一下，才回答道。
　　“依我看，这李泽溪应该是想着稳妥一点，两头都要求。”
　　“尽管李泽溪是双灵根，突破到筑基已经有了一半的成功概率，但是筑基丹这种东西，是不会嫌多的。”
　　“那我是答应还是不答应呢？”
　　“答应了，那你怎么搞，难不成你还真和沈雨晴长老关系很好？这是假的，不行。你不能答应，想当初，我爷爷就是因为给我弄筑基丹，从而回来的时候遭遇劫匪，被废修为的。”
　　“那我是直接拒绝了？”
　　“不是，先敷衍着。”
　　“行吧，那就先答应下来，等过上一段时间，我就和李泽溪说，没有把事情办成，沈雨晴那边也没有筑基丹。”
　　“.......”
　　林逸和黄静一连商量了许久，不过最终是想着敷衍答应下来，到时候能不能弄到筑基丹，就看林逸自己的心情了。
　　再说明白点，现在是李泽溪求着他，他想做就做，不想做就不做。
第127章探望孩子
　　炼丹室中，由王雨燕进行了一番介绍，李泽溪算是把“黄药师”新收的几个弟子全都认识了一遍。
　　不过在得知他们目前的炼丹水平之后，就不由得感到些许惭愧。
　　她这个当师姐的，炼丹水平竟然是其中最差的。
　　当几个师弟妹找她请教炼丹上的问题的时候，她只能够急急忙忙敷衍几句，然后就逃难似的离开了炼丹室，转而回去找黄静和林逸。
　　“师父，你考虑好了吗？”
　　重新到了林逸面前，她就迫不及待地问了起来。
　　“泽溪啊，筑基丹这个事情，我可以帮你去找沈长老问问，但是这筑基丹终究是管制类丹药，沈长老那边也不一定有，稳妥起见的话，我劝你也是让你家族里面的老祖到广汇仙城那边参加一下拍卖会。”
　　“若是担心不安全，你们李氏仙族那么多名筑基修士，一下安排三个人去，我就不相信还有谁能够抢走你们家的筑基丹了。”
　　林逸一本正经地回答道。
　　“好的，有劳师父了，这是2万枚灵石，你先收着，若是不成，再还给我便是。”
　　李泽溪还以为林逸是真心想给她弄筑基丹，立刻就把一枚装满了灵石的储物戒指交到了林逸的手上。
　　“嗯好。”
　　林逸应了一声，暂且把这储物戒指收下来。
　　若是不收，就难免会让人怀疑了。
　　继续敷衍了李泽溪几句，林逸就安排对方去看书，而自己回到了修炼室里面修炼去了。
　　黄静陪伴了李泽溪一会儿，就转而去找到了王雨燕，和对方交代一些事情，免得林逸的身份暴露出去。
　　一晃，时间到了夜晚。
　　李泽溪已经离开，林逸陪伴着黄静办了点事情，哄着对方去修炼了，就悄咪咪离开了黄府。
　　“虽说不打算带回到身边养着，但是这孩子，终究是想去看看呀！”
　　“两世为人，到现在就这么第一个孩子！”
　　怀着激动和期待的心情，林逸快速向着李氏地产园区赶赴了过去。
　　李氏地产的一些阵法防护，对他来说形同虚设，很快，他就已经来到了曾经安排给李泽欣的一个公寓里面。
　　“都过去这么长时间了，也不知道李金这个家伙，会不会懂事地给我留着。”
　　到了公寓门口，林逸暗暗念叨着，就对着里面进行强行神识扫描。
　　公寓还是有一定的阵法保护的，一般炼气九层级别的神识都无法渗透进去。
　　不过林逸的修为都到了筑基后期，还精通一阶极品阵法，自然是轻轻松松地渗透了进去。
　　“谁？”
　　神识掠过，房间之中的李泽欣感觉到些许不对劲，可又察觉不出来什么东西。
　　咔嚓！
　　随着房间大门被打开，房间里面的灯光也亮了起来。
　　“林逸，是你呀，吓我一跳！”
　　李泽欣见到来人是林逸，不由得松了一口气。
　　“你来看你儿子的，孩子在里面！”
　　“嗯！我看看。”
　　林逸继续走入房间，去把躺在婴儿床上的一个小婴儿抱了起来，稍稍催动血脉溯源秘术检查一下，发现还真的是自己孩子。
　　随着秘术持续，他和这个孩子之间，就出现了一条红色丝线牵引着。
　　若是别人通过这个法门，也能够检测到他的存在。
　　随后，他又是继续对着孩子进行了一番检查。
　　“这孩子还算是健康，乃是四灵根，五行缺水，灵气亲和度乙等。”
　　“四灵根乙等？不错了呀，以后应该能够修炼到炼气后期，成为李氏仙族里面的一名长老。”
　　李泽欣走到林逸身边，高兴地说道。
　　这孩子是她养大的，以后孩子出息了，也有她的好处。
　　“单单是炼气后期算什么，我的儿子，起码也是筑基、金丹。”
　　林逸摇了摇头。
　　十几年后，他起码也是金丹后期，乃至是元婴级别的存在。
　　他可能不会太管这个孩子，但是他手指缝里面随便漏一点，都够这个孩子修炼到筑基的了。
　　“啊这，恐怕有点困难吧？”
　　“四灵根筑基，可没有那么容易，一枚筑基丹往往都没有办法成功筑基的。”
　　李泽欣有点疑虑。
　　“筑基丹，多大点事，放心吧，以后我给这小子整个三四枚筑基丹，我就不信他还筑基不了了。”
　　林逸轻飘飘地说着，让李泽欣羡慕不已。
　　见她神色有了异样，林逸则是继续说道。
　　“这个秘术传授给你，以后好好修炼，切记不能告诉李氏仙族里面的其他人，否则我饶不了你。”
　　话毕，他随即把《盘龙洗髓术》通过神识传讯传输给了李泽欣。
　　“这秘术好厉害，是真的吗？”
　　接收完秘术信息，李泽欣有点难以置信，竟然还能够有如此厉害的秘术。
　　“自然是真的，现在我就修炼了这一门秘术，只要修炼这一门秘术，你身体里面的杂质会被清除出去，灵气亲和度会越来越高，以后再吃丹药的时候，也不用再怕什么丹毒了。”
　　“帮我养好这个孩子，你再给我生一个孩子，到时候，我也能安排你筑基。”
　　林逸把孩子放回到婴儿床上，便是把李泽欣拥入怀中。
　　“真的吗？我也能筑基？”
　　李泽欣激动不已，自从家族灵根测试大会那天过后，她从来就没有想过自己能够突破到筑基，甚至突破到炼气中期都已经觉得是奢望了。
　　“当然没问题，我也只是一个五灵根，可我现在不也已经筑基了，放心吧！”
　　“嗯，吻我，林逸，我也要给你生孩子，生属于我们的孩子！”
　　“孩子还在这呢！”
　　“没问题的，不管他，他一个月都不到，知道什么！”
　　......
　　办事结束后，林逸还没有急着离开，而是试着使用神识和法力作为无形的手术镊子，在李泽欣身上进行了一波实验，研究一下试管婴儿技术。
　　若是该技术能够成功，那他就没有必要太过担忧自己会因为修为不断变高，就会失去生育能力了。
　　一番组合配对过后，林逸成功地组装了一个受精卵，安排在李泽欣身体里面，但是这一个受精卵是否能够正常发育成为胎儿，还有待考究。
第128章塑灵果任务
　　“好好照顾自己，若是自己忙不过来，记得给自己请上一两个佣人。”
　　第二天早上，林逸醒来后，对着李泽欣叮嘱一句，并且留下一个装有1000枚灵石的储物袋。
　　“嗯好的，林逸，那你能不能也答应我一件事情。”
　　李泽欣收下储物袋，然后回应道。
　　“你给我提要求？说说看吧，我考虑考虑。”
　　林逸略有不爽，还傲娇起来了，敢和他提条件。
　　“林逸啊，是这样的，以前你怎么样的，我不管，但是以后，我希望你尽量不要去那些烟柳之地了，你怎么说也是个有头有脸的人物了，你值得更好的，那些个千人枕万人睡的，配不上你。”
　　听着李泽欣这么一说，林逸想了想还是有点道理。
　　现在他已经是一名筑基后期修士，已经彻底摆脱了贫困，没有必要像是以往那样子下馆子洗脚，和一般人享受一样的服务，而是可以直接安排一些更加高端的服务。
　　林逸衡量一下，便是答应了下来。
　　“行吧，以后我顶多去看看表演，就不上手了。”
　　“嗯，这就好了！”
　　李泽欣大喜过望。
　　林逸能够不去烟柳之地，怎么说，也能够多花点时间精力在她的身上。
　　两人继续聊了片刻，林逸就施展土遁术离开了李氏地产园区，并且火速返回到了黄府。
　　“昨天晚上你不在，你去哪了？是去看你的小情人了吗？”
　　刚刚到家，黄静就对着他问了起来。
　　“我去哪里，还需要向你汇报？”
　　林逸反问一句。
　　“不用，不说这些了，我们一起去吃早餐吧！”
　　黄静面色一滞，连忙改口。
　　心中暗暗不爽，现在的林逸，是越来越强势了，换作是以前，林逸都还会心虚地敷衍她一二的。
　　可现在，连解释都懒得解释了。
　　哎，真是男人强大了就变坏！
　　“嗯，走吧，我们出去吃。”
　　林逸这才给黄静一个好脸色，变成了林彦祖的模样，跟着她一起离开了黄府，前往不远处的天悦酒楼。
　　这天悦酒楼距离黄府仅有几百米的距离，饭菜味道在这汇源仙城里面都算得上是最好的。
　　虽然饭菜价格有点小贵，但是对于林逸和黄静来说，根本就算不上什么。
　　当下，天悦酒楼已经成了两人最常去的酒楼。
　　“小二，老规矩！”
　　两人上到二楼，在一个窗边的位置上坐了下去，黄静便是对着一名伙计叫了一声。
　　“好嘞，黄小姐！”
　　伙计回应一声，立刻就去厨房里面吩咐了。
　　片刻后，虾饺、干蒸、小年糕、小笼包等菜肴一一被端到了林逸和黄静的餐桌上。
　　“嗯，好吃，还是这个味，真想把这天悦酒楼里面的厨师都给挖回黄府，让他们专门给我做饭菜。”
　　吃了一口虾饺后，黄静就赞不绝口地说道。
　　“这可是李氏仙族的人，哪里有那么好挖，真被你挖了，这天悦酒楼怕是得倒闭!”
　　林逸讪笑道。
　　“那是，听说这可是李氏仙族的独门秘方做出来的，其他酒楼都做不出来这个味道，你也尝尝！”
　　黄静笑着给林逸夹了一只虾饺。
　　“嗯！”
　　林逸吃下虾饺，细细咀嚼，也感觉十分美味。
　　黄静就呆呆地看着林逸，她觉得此时此刻十分幸福，若是以后林逸一直陪伴在她身边，没有其他女人就好了。
　　只是可惜，林逸这个花花公子怕是做不到。
　　一顿早餐结束后，两人就携手返回黄府。
　　刚刚到黄府，林逸就察觉到了黄府内多了一股熟悉又陌生的筑基气息。
　　他赶忙带着黄静进入黄府，到了那名筑基修士的身边，认出来是郑氏仙族的老祖郑怀远，此时对方正在和一名下人攀谈着一些东西。
　　“郑前辈，你来我黄府做什么，是来找我爷爷的吗？”
　　黄静急忙开口问了起来。
　　“嗯，静静啊，我就是来找你爷爷的，你能否安排我和你爷爷见一面？”
　　“这是你的道侣林彦祖吧？”
　　郑怀远惊喜道。
　　总算是遇到个能够说得上话的人了，他刚刚就对着黄府进行了粗略的神识扫描，可没有发现有筑基气息。
　　“嗯，郑前辈，这是我的道侣林彦祖。”
　　黄静应了一声。
　　林逸也跟着问好。
　　“郑前辈好，不知你找爷爷是有什么事情，你告诉我们，我们把事情转达给爷爷，也是一样的。”
　　“行吧，那我就把事情给你们说一下。”
　　郑怀远犹豫了一下，还是继续说了下去。
　　眼前两人都是炼气九层修为，也算是黄府里面说得上话的人物了。
　　“是这样的，最近我想着去做青玄阁里面的一个任务，还缺点人手，那一个任务是去寻找塑灵果，而这朱果乃是三阶灵植，信息显示，目前有一头二阶巅峰妖兽正在守候，需要多名筑基后期以及巅峰的修士才能够对付。”
　　“任务的报酬很丰富，只要完成任务，带回塑灵果，每一个筑基修士最起码能够获得2万枚灵石的酬劳，若是能够带回塑灵果树，更是能够获得10万枚灵石的酬劳。”
　　“而在这个过程击杀的妖兽，还归参与任务的筑基修士分配。”
　　郑怀远尽量把任务的奖励夸大，而对风险避而不谈。
　　现在郑氏仙族青黄不接，欠了一屁股债，他这个老祖都不得不出门营业，去做危险任务赚钱了。
　　他是真心希望黄药师能够答应下来，多一个筑基后期修士，就多一分希望。
　　“塑灵果，这似乎是炼制三阶丹药造化丹的主药吧？”
　　林逸回忆了一下相关的记忆。
　　“对，这塑灵果就是造化丹的主药，而且用途多多，直接吃了，除了能够修复经脉丹田之类的，还能够改善身体灵气亲和度，最次的功能，那也是能够直接用来修炼。”
　　“若是运气好的，多吃点塑灵果，说不定可以突破限制，获得灵体什么的。这对于突破到筑基巅峰，可是有很大帮助的。”
　　郑怀远点头回应，并且详细说了一下塑灵果的用途，好让林逸和黄静感兴趣。
第129章天地的宠儿
　　“塑灵果是任务目标，郑前辈给我们介绍这个没有什么用吧，终究是要用来交任务的。”
　　林逸对于这个塑灵果有点兴趣，但是并不是很愿意为此而冒风险。
　　他有属性面板，稳稳地在家里面修炼，刷经验值就好了。
　　至于真想要这种灵果了，那就砸钱买好了。
　　“话可不能这么说，塑灵果是任务目标，真的找到了，那上交多少枚，是不是真的上交，那还不是我们这些做任务的人说了算。”
　　“不管怎么样，还希望你们能够把这个消息告诉黄道友，若是有兴趣，务必要在三天之内到汇源仙城郑氏仙族驻地来找我！”
　　郑怀远并不太抱有太大希望，对着林逸和黄静叮嘱了一句，便是离开了黄府。
　　邀请完了黄药师，他还打算去邀请别的一些人。
　　等着郑怀远离开，黄静才对着林逸说了一句。
　　“林逸，这个塑灵果可能对爷爷有用，但是任务太危险了，你愿意去做，就做，若是你不愿意，不去也罢。”
　　“走，我们去找找爷爷，问问他这个塑灵果对他有没有用。”
　　林逸思索片刻，就拉着黄静一起走了。
　　不一会儿，两人来到了黄药师所处于的一个宅院之中，见到了黄药师。
　　“爷爷！”
　　“师父！”
　　“哎呦，静静，彦祖，你们来啦！”
　　“来来来，坐坐坐！”
　　黄药师兴奋不已，立刻就停止了继续炼武，热情地对林逸和黄静招待起来。
　　“今天怎么有空来看看我这个糟老头子了？”
　　“爷爷，我们就是想你了呗，你的精气神是越来越好了！”
　　黄静笑嘻嘻地说道。
　　“那是，价值大几千枚灵石的药浴资源，我都用了，怎么说也得是有点效果吧！”
　　“现在呀！我已经修炼到了武道宗师的境界，用不了多久，我就能够修炼到战神境界，再次拥有200年寿命了！”
　　黄药师也是十分开朗地笑了起来。
　　林逸使用神识一扫描，果然发现，此时此刻，黄药师身上的修为气息已经和炼气后期相差不大。
　　“这样子啊，那就太好了。”
　　“师父，今天郑怀远来了一趟黄府，说是邀请你去参加一个任务，任务目标是塑灵果，不知道你对塑灵果了解多少？”
　　林逸感慨一句，顺带把今天的事情说一下。
　　“塑灵果？这是个好东西呀！”
　　“这塑灵果对于五行灵根的修士来说，绝对是至宝，若是能够在短时间内服用五枚以上，有概率让五行灵根之人获得五行灵体，而服用十枚以上，更是有可能获得传说中的五行道体，成为天地的宠儿。”
　　“林逸，你不已经是五行道体了吗？想必这对你已经没用了，倒是对我还有点用，若是能够弄来两枚，让我服用，说不定能够让我重塑丹田经脉，乃至是慢慢恢复筑基修为。”
　　“不过，你才到筑基不久，这任务，你还是推了吧，不必为我去冒这个险。”
　　黄药师眼前一亮，给林逸稍稍解说他关于塑灵果的知识，话说完的时候，却是叹了一口气。
　　“五行道体！”
　　林逸皱了皱眉。
　　原本他对这塑灵果还是不感兴趣的，但是现在，却是不得不感兴趣了。
　　筑基阶段，乃是修士实现逆天改命，改变自己修为资质的窗口期，错过了这个窗口期，未来想要继续改变，那就非常困难了。
　　他现在只是五行灵体，就已经有相当牛逼的修炼速度，若是继续升级到五行道体，那该是有多牛逼呀！
　　一枚两枚可以砸大价钱买到手，但是一下子十枚，那就难了呀。
　　【这个任务，我要去参加一下】
　　林逸在心中暗暗有了决定。
　　不过，表面上，他还是继续和黄静陪伴着黄药师随便聊了聊天，说不会去接这个任务。
　　毕竟，黄静和黄药师都只是以为他的修为是筑基初期，他也不想太高调了，这事情就没有必要摊牌了。
　　曾几何时，他在一年之内修为狂飙，都让李氏仙族抓狂地要针对他，抓他去研究。
　　若是他筑基后期的修为暴露出去，那他更是可能会引起青玄宗的注意。
　　陪着黄药师聊天完毕后，林逸就返回修炼洞府修炼了。
　　林逸在太师椅上躺了下来，就看了一眼属性面板。
　　【修为：筑基后期（1821/4000）】
　　“若是再给我一两个月的时间就好了，不过，事情总是没有那么如意。”
　　“这三天的时间里面，我得是想办法做点准备呀！”
　　林逸皱了皱眉，开始思索着自己如何能够在这一次任务过程中保住自己的性命，乃至于是获取到所有的塑灵果。
　　“实力，一切都是实力。”
　　“没有实力都是扯蛋。”
　　“修为没有办法在短时间内提高，那我就只能够练习一些厉害的攻击法门以及试着弄点灵符出来？”
　　有了决定之后，他便是没有像是往常一样宅在洞府里面修炼，而不是时不时地到汇源仙城数十里外的荒地上练习着各种法术。
　　至于灵符什么的，还是要等到了汇源仙城里面再看看。
　　现在他只会炼制一些一阶上品灵符，到了筑基层次，这些灵符根本就算不了什么。
　　一晃三天的时间过去。
　　清晨，林逸从修炼洞府离开，就来到了黄静的宅院里面，带着对方一起去天悦酒楼吃过早餐，便是提出。
　　“静静，我有事情要出去一趟，过一阵子再回来，你和雨燕师姐他们维护好黄府，我不在的时候，不要急着突破筑基，等我回来。”
　　“你......快去快回，一路平安。”
　　黄静本想问林逸是去干什么，但是话到嘴边，却是没敢问了。
　　相处这么长时间，她也是清楚，林逸是一个非常强势的男人。
　　曾经弱小的时候，有多么卑微，多么圆滑，现在强大了，就有多么霸道，多么固执。
　　对方决定的事情，可不是她能够改变的。
　　“嗯好，乖，在家等我回来！”
　　林逸摸了摸黄静的头，在对方额头上亲吻了一下。
第130章半个月的准备时间
　　不久后，两人分道扬镳，林逸假扮成了黄药师的模样，出现在了汇源仙城郑氏仙族驻地。
　　此时，郑怀远已经准备出发了，正带着王氏仙族老祖王建辉一起往外走。
　　“哟，黄道友，你可算是来啦，想好了？”
　　见到林逸，郑怀远兴奋不已。
　　多一个人，就多一分希望呀。
　　“嗯，想好，这一次的任务我做了。”
　　林逸笑着回应了一句。
　　倒也没有急着说要所有的塑灵果。
　　此时，还得是见机行事，慢慢谋划。
　　“那真的是太好了，走吧，我们现在就到广汇仙城去，把任务给接下来，看看有没有其他道友接这个任务，然后再去准备准备，就可以做任务了。”
　　“我郑氏仙族最近真的比较缺灵石，多谢两位道友前来相助了！”
　　郑怀远激动地说道。
　　“都是朋友，郑道友，我们走吧！还请领路，说说这任务是怎么安排的。”
　　林逸笑着回应了一句。
　　“嗯，现在我们走吧！”
　　郑怀远继续对着林逸作了一揖，就开始领路向着汇源仙城外飞去了。
　　林逸和王建辉紧随其后，火速飞行起来。
　　到了筑基后期，林逸的飞行速度有了很大的提升。
　　原本要飞一整天的万里路程，这一次，只是花了一个上午的时间，就已经赶完了。
　　抵达广汇仙城后，三人继续马不停蹄地赶到了青玄阁，生怕这一个任务已经被领取满额。
　　青玄阁还是如往常一般，人来人往，就连别的地方难得一见的筑基修士，在这里都是扎堆出现的。
　　看到墙壁上写有塑灵果任务的红色令牌还在挂着，几人才算是松了一口气。
　　他们继续走到一个接待筑基修士的窗口，郑怀远主动对着里面的青玄宗外门弟子问了起来。
　　“我们要领取那一个寻找塑灵果的任务。”
　　柜员一本正经地回答了起来。
　　“好的，此任务需要3到7人，修为要求在筑基中期以上，目前已经有3名筑基修士领取该任务，几位领取任务后，请等待一阵子，若是有第七个筑基修士来领取任务，那你们可以即刻出发。”
　　“若是没有，还请你们等到7月1日，集合到我们青玄阁。”
　　“没有异议的话，请上交保证金5000枚灵石。”
　　“好！”
　　郑怀远应了一声，立刻就掏了灵石，林逸和王建辉也没有犹豫，十分干脆地掏了灵石。
　　收好灵石之后，柜员当即给每个人发了一个玉佩和一个玉简。
　　“玉简里面是此次任务信息，而玉佩里面，是我们青玄阁的任务玉佩，若是有消息，我们将会通过任务玉佩联系你们，希望你们在出任务之前，不要离开广汇仙城，以免无法接收到消息。”
　　“好！”
　　几人收下东西，做好信息登记，就开始往外走。
　　“黄道友，王道友，此次任务有一定的风险，我们就此分别，各自去准备一些护身之物吧，若是收到青玄阁消息，我们再重新汇聚，如何？”
　　到了门口处，郑怀远就主动提出分别。
　　“正有此意！我们暂且分别吧!”
　　林逸应了一声，拱手作揖。
　　这一次行走匆忙，原本以为是领取完任务，就能够直接出发，他做的准备还不够充分，仅有一些把握保住自己的性命。
　　现在既然还有不少时间，就还得是继续准备准备才行。
　　“此时距离7月1日尚有半个月的时间，我们都各自做好准备，多买点二阶灵符，以备不时之需。我们到时候再见！”
　　王建辉笑着说了一句，也是行礼离开了。
　　三人分道扬镳后，林逸游走在大街上，重新规划一下自己对这一次任务的准备。
　　“半个月的时间，若是我能够弄到一枚三阶灵果，亦或者疯狂嗑药，应该还是有机会修炼到筑基巅峰的。”
　　“另外，这段时间里面，或许也够我把二阶制符术刷上去了。”
　　“去找沈雨晴！”
　　灵光一闪，林逸眼睛变得炯炯有神，立刻就开始向着青玄灵丹阁飞掠而去。
　　广汇仙城之中，有着禁空法阵，一般是不让飞行的，可筑基修士们为了方便赶路，还是可以稍微挣脱这些禁空法阵之力，进行低空飞行。
　　林逸的脚步离地三尺，就像是一个阿飘一样，快速地在大街上飘走了。
　　见此，大街上的人都纷纷闪避，省得得罪了他这么一名筑基修士。
　　片刻后，林逸抵达了青玄灵丹阁，朝里看了一眼。
　　他并没有在店铺前厅看见沈雨晴的身影。
　　“你们沈长老呢？”
　　他直接进门，对着看店的几名青玄宗弟子问了起来。
　　“黄丹师，沈长老在后堂炼丹，还请稍等，我进去告知她一声。”
　　郭晓娟回应了一声，就开始向着后堂走去。
　　林逸稍稍等待，沈雨晴就跟着她从后堂走了出来。
　　“老黄，一个月不见，有没有想我呀！”
　　沈雨晴十分热情地走到了林逸身边，挽起来了他的胳膊，丝毫不怕店铺里面的玄天宗弟子和顾客说什么闲话。
　　“当然想你啦，我今天中午刚刚来到广汇仙城，这不立刻就来找你了嘛！”
　　林逸笑着回应道。
　　“算你有良心！”
　　沈雨晴笑眯眯地拨弄了一下林逸的脸蛋。
　　那真实的触感，让沈雨晴好一阵疑惑。
　　“无事不登三宝殿，你这一次，又有什么事情来找我呢？”
　　“嗯，最近坐镇广汇仙城的金丹师叔回来没有，能否引荐一番，我想要从对方手中购买三阶灵果。”
　　林逸直言道。
　　“你要三阶灵果干嘛呢！”
　　“自然是修炼呀！”
　　“你怕不是突破不了筑基巅峰，就魔怔了吧，老想着三阶灵果！”
　　沈雨晴狐疑地看着林逸。
　　“现在我距离筑基巅峰不远了，感觉就差一点一点，你如果能够给我弄来一枚三阶灵果，或者能够安排我到三阶灵脉洞府里面修炼一阵子，我一定能够突破。”
　　林逸信誓旦旦地说道。
　　“真的？”
　　“真的，千真万确，多少灵石，你开个价，我只想快点获得东西。”
第131章二阶灵符
　　“呵呵呵，抱歉，都没有！”
　　沈雨晴呵呵傻笑，然后直接变脸。
　　说着说着，她就直接拉着林逸进到后堂去，不在外人面前说这些事情。
　　“说吧，你到底是怎么回事，你似乎很急啊，你真的想要三阶灵果，大可以去青玄阁那边下任务，以你这不把灵石当灵石的样子，等上那么一两个月时间，应该就会有人接单给你送上门来了。”
　　带着林逸一起在一张沙发上坐下，沈雨晴就问了起来。
　　“嗯，是这样，我最近和一些朋友接了一个任务，是去找什么塑灵果树的，任务开始距离现在还有半个月的时间，我就想着临时抱佛脚，试试看能不能突破到筑基巅峰，真突破了的话，那把握能够大一点。”
　　林逸犹豫了一下，还是对着沈雨晴实话实说了。
　　“塑灵果任务？这任务似乎挺危险的!”
　　沈雨晴回忆了一下，脑海里面闪现出来了关于这一个任务的一些情况。
　　身为青玄宗的高层，她知道的东西可不少。
　　“嗯，挺危险的，所以都要做好充足点的准备呀！”
　　“雨晴，你弄不到三阶灵果，也不能帮我弄三阶灵脉洞府，那你看你能不能帮我弄来一些二阶上品和极品的灵符？攻击的和防御的都要，作为交换，要什么好处，你直接提。”
　　林逸继续说道。
　　若是这个事情，沈雨晴都做不到的话，那他就没有必要在沈雨晴这里浪费太多时间了。
　　“这个嘛，可以是可以，不过你也是清楚，二阶攻击灵符都是管制的，青玄宗禁止在市场上公开售卖的，你用这些灵符，若是被人问起来，可别说是我给的。”
　　“另外呢，在做什么坏事的时候，记得把手脚处理干净，别牵扯上我。”
　　“作为交换，我要一枚塑灵果，到时候你给我带回来！”
　　沈雨晴有点迟疑，不过还是把一些灵符拿了出来，在交到林逸手上的时候，她又是叮嘱了起来。
　　“没问题！雨晴，咱们都这个关系了，我一定不会出卖你的！”
　　“我办事，你放心！”
　　林逸接过十几张二阶灵符，收好之后，就抱着沈雨晴激情拥吻了起来......
　　快活过后，林逸从青玄灵丹阁离开，并且和沈雨晴约定好，晚上直接到老地方富春居见面。
　　行走在大街上，林逸掏出来了一张二阶灵符，稍稍分析了起来。
　　“这二阶灵符，符纸用的是百年灵木，而符墨之中，除了基础的朱砂和墨水之外，还加入了二阶妖兽的血液。”
　　“单单是这十几张灵符，哪里够我霍霍的，整起来！”
　　林逸邪魅一笑，便是向着摆摊广场走去了。
　　转悠一圈，他便是买回来了大量的二阶符纸和二阶妖兽血，至于朱砂和墨水，他储物戒指里面还多的是。
　　心想到要刷经验值，他又是继续另外多买了一些一阶符纸。
　　光有这些东西还不够，他又是到了青玄宝楼花了大价钱买了一支二阶上品制符笔。
　　本来他还想一步到位整到手一支二阶极品制符笔的，奈何这青玄宗，似乎是在有意管控，愣是不对一般散修出售。
　　“可算是齐活了，现在去租一个洞府，就开干！”
　　不一会儿，他就到了青玄洞府区，随意租用了一个筑基洞府。
　　一大沓一阶符纸被他拿了出来，放到了桌面上，笔墨，朱砂等等，全部都准备好。
　　“曾几何时，我还试着照葫芦画瓢弄到手傀儡符，这一次，应该没问题吧？”
　　林逸将信将疑，就把一张二阶下品灵符掏了出来，然后抓起制符笔，沾染了一些和弄好的朱砂墨水，开始在一张一阶制符纸上描绘了起来。
　　在描绘的过程中，他释放出来的法力，只有非常微小的一点点。
　　一方面，免得把一阶灵符纸弄炸了，另一方面，也是免得浪费自己太多的法力。
　　一刻钟时间过去。
　　林逸才小心翼翼地成功绘制了一张所谓的“二阶下品护身符”。
　　“没炸？成了？不错！”
　　看着完好的灵符，林逸欣喜不已，当即召唤出来属性面板。
　　【二阶下品制符术入门（1/800），二阶下品护身符入门（1/800）】
　　“奈斯！”
　　“可以这么玩。”
　　“不过从这二阶下品刷到上品极品去，还是有点太慢了，而且这学习难度似乎有点大，短时间的学习回顾根本提供不了多少经验值，只能够靠保底经验值刷上去。”
　　林逸眼轱辘一转，干脆玩把大的。
　　片刻后，他就直接把最为珍贵的一张二阶极品火雷符拿了出来，然后对照着画了一次。
　　完成后，他第一时间把属性面板召唤了出来。
　　【二阶下品制符术入门（2/800），二阶下品护身符入门（1/800）】
　　【二阶中品制符术入门（1/1000）、二阶上品制符术入门（1/1200）、二阶极品制符术入门（1/1500），二阶极品火雷符入门（1/1500）】
　　“哟嚯？！起飞，这直接搞一阶极品的，那上中下，也都能够同步获得一点经验值，真是爽呆了。”
　　“看来，以后要刷经验值什么的，那就直接刷牛逼的！”
　　林逸桀桀桀笑了起来。
　　随后，他就开始疯狂刷二阶极品火雷符的经验值，一张张符纸，画了一次又一次。
　　那画符的时间是越来越短，画出来的灵符也是越来越潦草，丝毫不像是有进步的样子，但是偏偏，林逸找到了一个临界点，让他画出来的灵符稍微像点样子，有能够在最快的速度把灵符画出来。
　　如此画出来的灵符，自然基本上都是废物，都是得丢掉的那种。
　　这就相当于是在烧灵石。
　　但是他不在乎，时间就是金钱，他可没有那么多时间搁这耗。
　　认认真真画一张有点用的，需要一刻钟的时间，真要把那二阶极品天雷符的经验值刷上去，那得是猴年马月？
　　就算是这样子弄出来的灵符能卖钱，林逸也不稀罕。
第132章二阶极品火雷符成
　　林逸一连狂刷了大半天的时间，到了天快黑的时候，才算是停了下来。
　　“真是有点难搞哦！都快画到手抽筋了，居然才刷这么一点。”
　　他召唤出来属性面板瞧了一眼，发现只是刷到了“二阶极品火雷符入门（876/1500）”。
　　以这个熟练度的制符水平，想要用正常材料绘制出来一张劣品的二阶极品火雷符都得是碰运气。
　　“还好我直接就刷最厉害的火雷符，要不然，在这半个月的时间里面，可弄不到太多灵符呀。”
　　稍稍吐槽感慨，林逸就把东西都收好了，匆匆离开了青玄灵洞府区，转而到了富春居。
　　他到的时候，天已经彻底黑了下来。
　　房间中，沈雨晴感应到了他的到来，就立刻把灵光灯熄灭。
　　“来啦！”
　　“来，我们继续上午的事情，我还没有尽兴呢！”
　　沈雨晴扭动着身躯，纤纤玉手已经勾上了林逸的腰。
　　“你个小妖精！”
　　林逸笑道，便是抱着对方向着床边走去......
　　一番潇洒过后，两人不约而同地离开了富春居，返回到了青玄灵洞府区中各自的修炼洞府。
　　沈雨晴白天要在青玄灵丹阁里面炼制丹药以及处理各种日常琐事，根本没有时间和条件进行修炼，唯有晚上的时间，才能够进行修炼。
　　修炼是一个长久坚持的事情，一天都不能落下。
　　另一边，林逸在回到太师椅后，也是躺在太师椅上，开启了自动修炼秘术，进行了两刻钟时间自动修炼，才重新开始把各种制符工具取出来，然后继续刷火雷符的经验值。
　　持续忙活了一晚上的时间，林逸才算是把火雷符经验值刷到了小成（1/2000）。
　　到了这一个水平，一般能够稳定炼制出来劣品火雷符，运气好的话，就可以炼制出来正品火雷符，运气差的话，会炼制失败。
　　“两千点？估摸着还得是要两天两夜的时间才能够刷到大成，这点时间，我还是有的，那我就继续刷吧！”
　　林逸衡量了一下，稍稍休息，再出去找个食肆吃点早餐垫垫肚子，就回来继续刷了。
　　一日三餐是好习惯，林逸一直都有保持。
　　维持好营养的持续摄入和正常的排便排尿，能够有效清理丹毒，并且避免一些因为盘龙洗髓术导致的后遗症。
　　一晃两天的时间过去，林逸也算是如愿把火雷符的经验值刷到了大成（1/3000）。
　　到了这一个水品，一般能够稳定炼制出来正品火雷符，运气好的话，就可以炼制出来优品火雷符，运气差一点，会炼制出来劣品火雷符，而炼制失败的几率，不会超过一成。
　　市面上，很多制符师都是在入门和小成之间徘徊，能够真正做大成级别的，很少很少。
　　“终于是到大成了，按照我过去的经验，这个级别刷起来没有那么简单的了。”
　　林逸带着好奇，继续提起制符笔进行了，在一阶制符纸上面进行了一番绘制。
　　一张垃圾“火雷符”再一次被成功绘制出来，但是属性面板上的各种制符技术经验值，那是一动不动。
　　“果然不行呀！”
　　林逸早有预料，当即把二阶制符纸和二阶妖兽血拿出来。
　　此时，林逸脑海里面已经有了大量关于绘制火雷符的经验知识，这些知识，都是靠着属性面板强行获得的。
　　按照这些知识经验，他很快就取到了合适份量的二阶妖兽血，混入到了朱砂墨水之中，然后进行混匀。
　　完事后，他就再次对照着那唯一一张正版火雷符，在二阶制符纸上面，认认真真地绘制了起来。
　　这一次，他精神高度集中，神识时刻关注符纸和制符笔，保证释放下去的法力是符合要求的。
　　然而，在绘制完成大半的时候，他笔下的一张火雷符就噗呲一声，化作一片焦糊碎纸。
　　“什么情况，我都大成了，我还能失败？”
　　林逸都惊呆了。
　　几天几夜没睡觉，他已经有点魔怔了。
　　他硬着头皮研究了一番，才明白过来。
　　这市面上售卖的二阶制符纸，品质参差不齐，其中差劲的，只能够用来绘制二阶下品灵符，而其中最好的，也就能够用来绘制二阶上品灵符，根本就没有能够用来绘制二阶极品灵符的符纸。
　　在这些底蕴不足的符纸上面绘制二阶极品火雷符，还足额输出法力，能够成功就怪了。
　　“这地摊上面收来的制符纸，就是有点不靠谱，看来，我得是把这些符纸进行一番分类，然后按照相应的等级，用来炼制对应等级的一些灵符。”
　　“满状态的二阶极品的火雷符怕是绘制不成了，不过我减少点法力输出量，降低点档次，把灵符弄出来，应该还是没问题的。”
　　如此想着，林逸就对自己买回来的数千张二阶制符纸进行一番分类，最终倒腾出来了三百来张二阶上品符纸、九百多张二阶中品制符纸以及将近两千张二阶下品制符纸。
　　分别整理好，他再次拿出来一张二阶上品制符纸，开始小心翼翼地绘制了起来。
　　一刻钟后，一张崭新的火雷符被他绘制了出来。
　　林逸拿着它和沈雨晴给的一张正品火雷符进行了一番对比，又和其他几张二阶上品灵符进行一番对比，就能够感受到，他绘制出来的一张火雷符，算得上是正品的二阶上品灵符，劣品的二阶极品灵符，在威力上，应该和一般筑基后期修士释放火行雷术差不多。
　　“能搞出来就好，能搞出来就好，筑基后期级别的攻击力，也是够够的了。”
　　林逸很是满意。
　　想起来自己曾经抓着一大把灵符把冷锋、沐天洋等人给灭掉，就好一阵暗爽。
　　穷则精准打击，富则火力覆盖！
　　他从来都更加倾向于后者。
　　那火力满满的感觉，真的是贼爽好吧！
　　于是乎，在接下来的时间里面，林逸又是疯狂绘制火雷符了。
　　其他的灵符，暂时放一边去，他的时间可没有那么多。
第133章云深沼泽
　　时间一晃，便是到了六月底。
　　林逸在疯狂制符十几天之后，才从中挣脱出来，转而为此次任务做点别的准备。
　　“此次任务要前往云深沼泽，里面瘴气不少，还会有毒蛇，得是弄一些解毒丹。再去学习炼制有点麻烦，还是直接买的比较合适。”
　　看过任务玉简，林逸从青玄宝楼中买完法器阵盘出来，就来到了青玄灵丹阁。
　　“黄丹师，你这次又是来找沈长老的吗？”
　　郭晓娟见到他之后，立刻就问了起来。
　　“咳咳，不是，昨天晚上刚刚见过，算了，我今天是来买点丹药的，那些个去云深沼泽需要准备的一些避障丹解毒丹以及疗伤丹药什么的，给我推荐一下，多整几份。”
　　林逸摇了摇头，转而吩咐道。
　　“好嘞黄丹师！”
　　郭晓娟露出一抹假笑，立刻就去给林逸准备丹药了。
　　明眼人都能够知道“黄丹师”和沈雨晴有一腿，不过，这宗门长老的事情，她可不敢多管。
　　不一会儿，她就带回来了好几瓶丹药。
　　“黄丹师，你看看，这些是常规用到的一些一阶丹药，这边是特效的二阶丹药，按照你的需要，我建议呢，一阶丹药多准备一些，而这二阶丹药，也准备个两人份，你觉得如何？”
　　“嗯，就这么办吧！”
　　“一共是8000枚灵石，谢谢！”
　　“好的！”
　　林逸应承了一声，然后就往兜里面找灵石，吃惊地发现，他兜里面大几十万枚的灵石，竟然是在这段时间里面被他几乎挥霍一空了。
　　仅剩下一万多枚灵石里面，被他掏出来了8000枚灵石。
　　“给，8000枚灵石！”
　　“好的，黄丹师！”
　　双方交换灵石和灵丹，钱货两讫。
　　收好东西，林逸就开始往外走，想着去换一个身份，然后打探一下这广汇仙城内的制符市场，问问那些个二阶灵符怎么卖。
　　没有巨款灵石傍身，怎么都觉得缺了点安全感。
　　这些天他倒腾了一大堆灵符，稍微卖出去一些，应该就能够快速回款了。
　　可当他往门外走了没几步，他就被叫住了。
　　“老黄，来都来了，不进来坐坐？”
　　“行吧，行吧，我进去！”
　　林逸回头看一眼，就发现沈雨晴正在后堂门框边上盯着他。
　　“嘭！”
　　随着关门声音响起，林逸和沈雨晴一起进入到了青玄灵丹阁后堂。
　　等着林逸在沙发上坐下，沈雨晴就给他倒了一杯茶。
　　“过两天就是要到你去做任务的日子了，怎么样，准备都做好了吗？”
　　“嗯，该准备的都准备地差不多了，我花费了大价钱买来了好几件极品法器，就这些极品法器，直接就花了我三十多万枚灵石，另外，我还整了一些别的阵盘灵符丹药什么的，凡是能够准备上的，我都已经准备好了。”
　　闻言后，沈雨晴都惊呆了。
　　“什么！老黄，是你疯了还是我听错了，你现在为了一个奖励才区区2万枚灵石的任务，专门花了三十几万枚灵石去买极品法器，还弄到各个方面的准备？”
　　“你这是在做任务还是在做慈善啊，还是真的这么怕死？”
　　---
　　“嗐，雨晴，浅了！浅了！”
　　“这一次呢，我主要是想直接把那塑灵果树包圆了！”
　　“我听说呀，这塑灵果树，一下子吃十个，有几率获得道体，我就想要谋划一番。”
　　林逸当即解释了起来。
　　“原来是这样子呀，不过，你这怕是有点困难呀，你这次去做任务，怎么样也得是六七个筑基修士一起去做，哪里轮得到你一个筑基后期的人来包圆？”
　　“若你是假丹修士，或者是真的金丹修士，那还差不多！”
　　沈雨晴恍然大悟，但是并不看好林逸。
　　“那我也没办法呀，只能见一步走一步看看了，咱们都是炼丹师，不愁赚不到灵石，安全还是第一位的。”
　　林逸看得比较开。
　　“要不这样吧，你应该是有任务信息地址的，咱们直接先到任务地点考察一下，若是简单，我们直接上来，把塑灵果树拿到手，若是困难，我们再回来。这还有两天的时间，操作空间还是有的。”
　　沈雨晴对那塑灵果和道体挺感兴趣的，当即提议道。
　　“嗯，好吧，只是这青玄灵丹阁没了你，会不会不太行呀？”
　　“多大点事，咱们现在趁早走！快去快回！你那些个极品法器都炼化了吗？没有炼化赶紧炼化了，省得到地方用不了！”
　　“还没炼化呢，我刚买的。”
　　“你这家伙，真是不让人省心！现在就在这炼化吧，初步炼化就行了。”
　　“嗯好！”
　　片刻后，林逸便是把刚刚买回来的几件极品法器都取了出来。
　　天炎剑、青竹四剑阵、虎骨铠甲、凤羽靴、玄龟盾。
　　“啧啧啧，真是花了血本了，这些宝贝在青玄宝楼那边放很久了，竟然被你给买了。”
　　看见这些极品法器，沈雨晴啧啧称奇。
　　“雨晴，你应该不缺好法器吧？”
　　“我自然是不缺的，极品法器我也有。”
　　沈雨晴笑了笑，也把自己的一套极品法器套装取了出来，在林逸面前展露一下。
　　身为青玄宗里面为数不多的几位二阶炼丹师，沈雨晴的腰包还是相当鼓的。
　　“这就好！”
　　林逸见此，放心地点了点头。
　　他就怕沈雨晴跟着自己出去，遇到危险了，还没有办法应对。
　　不一会儿，林逸就开始快速地对着诸多极品法器进行快速炼化。
　　这些极品法器都是无主的，炼化起来相当简单，林逸就只是把神识探入进去，来回磨蹭，那属性面板就能够轻轻松松帮着他把这些极品法器给炼化掉。
　　大半个时辰过去，这五件极品法器，都被他基本掌控好了。
　　“好了，现在东西已经炼化好了！”
　　林逸穿戴好一身装备，站起来对着沈雨晴说道。
　　“成，我们现在就出发，待会儿在路上，我开飞舟，你继续熟悉炼化一下这些极品法器。”
　　沈雨晴还以为林逸只是初步掌控，把神识印记打上去了。
第134章私自出发
　　两人都准备就绪后，就一起从青玄灵丹阁离开了。
　　沈雨晴只是简单地给店铺里面的几名弟子叮嘱了几句，根本就不需要给谁交代。
　　两人行色匆匆，出了城门，就由沈雨晴召唤出来一艘飞舟，两人坐在飞舟里面，开始开着飞舟前进。
　　“目的地哪里？”
　　“云深沼泽！”
　　“原来是那疙瘩，那边的瘴气还挺厉害的，解毒丹避障丹什么的，都准备好了吗？”
　　沈雨晴点了点头，又是细心问一句。
　　“放心，都有准备，还是准备了双份的，你那份我也有。”
　　林逸回应道。
　　“那就好，那地方距离这里有六千多里地距离，我们尽快，等天黑了，就不好办事了。”
　　“好！”
　　唰！
　　随着沈雨晴调动大量法力，飞舟就像是光箭一样窜了出去。
　　这飞舟有着极品法器的等级，那飞行速度真是没得说，比起林逸全速御剑飞行还要快上一大截的，没一会儿，那速度就超越了林逸前世印象中的超音速飞机。
　　不过，这个时候，林逸并没有听到有音爆的声音，应该是声音传播速度，在这修仙界里面，并不是所谓的340米每秒，而应该是一个更快的速度。
　　这一趟路途只是持续了一个时辰，两人乘坐的飞舟就来到了一片云雾弥漫的沼泽地带。
　　“到了，立刻服用避障丹，这云深沼泽里面的空气里面，弥漫着瘴气毒素，呼吸多了，容易让人变成傻子。”
　　看着下方的泥泞沼泽，沈雨晴提醒一句，并且开始放缓飞舟的飞行速度。
　　“好！”
　　林逸立刻就取出来了两枚一阶避障丹，一枚塞到沈雨晴嘴巴里面，一枚自己先吃了。
　　避障丹并没有即刻炼化，而是含在嘴里面，当成糖果一般。
　　在避障丹还没有彻底融化掉的时候，这避障丹就能够持续发挥出来效果。
　　飞舟渐渐停了下来，林逸和沈雨晴悬浮在空中。
　　看着周围的情况，分析出来空气之中弥漫着的一些瘴气，林逸不由得感慨了起来。
　　“就这情况，早知道弄一个防毒面具出来了。”
　　“防毒面具？何物？”
　　“算了，说了你也不懂，走吧，现在我带路过去，也不知道有没有人不讲武德，先一步去了。”
　　林逸欲言又止，最终没有解释，而是转移了话题。
　　他开始按照任务玉简里面的信息，开始在这云深沼泽里面寻找了起来。
　　云深沼泽之内，布满了云雾，内部能见度极差，而地上，基本上都是泥泞的沼泽，鲜有干土地，而在这沼泽之中，有着各种各样的妖兽。
　　由于空气之中存在瘴气，修士还不能随便在这里进行修炼，否则就会吸入大量瘴气毒素入体。
　　因此，在这云深沼泽之中，要珍惜自己的每一缕法力，用了就没了。
　　“云深沼泽纵横两百多里，任务信息没有给出来一个具体地点呀，只说靠近云深腹地。”
　　林逸把神识渗透进入任务玉简，获取到消息后，不由得皱了皱眉。
　　“是这样子的啦，青玄阁里面的任务信息就是这样子的，不可能给你太准确，说不定云深沼泽里面压根就没有。”
　　沈雨晴对此倒是见怪不怪。
　　“啊，还能这样，那青玄阁岂不是坑人？”
　　“一个愿打一个愿挨罢了，若是真给准确信息了，那一个个人，岂不是都会直接到任务地点去找了？真正的确切地点，可能会在确认任务的时候告诉，也可能不会告诉。”
　　“好吧！希望不会遇到别人。”
　　林逸无话可说，沈雨晴所言的确有理。
　　然而，就在两人往云深沼泽深处飞行五十多里后，就发现了有别的人出现在附近。
　　此时，对方还在和一条六丈长的巨蟒在进行搏斗。
　　“两位道友，帮帮忙？”
　　注意到两人靠近，那名筑基修士连忙求助。
　　“别多管闲事，我们继续走！”
　　林逸还在犹豫，沈雨晴却是直接拉着林逸走了。
　　“好！”
　　林逸向着那个地方瞥了一眼，那筑基修士乃是一个筑基后期的糟老头子，直接跑路应该没有问题，就也不多理会了。
　　出门在外做任务，没有谁是能够彻底相信的，泛滥的圣母心，很多时候只会害了自己。
　　两人继续深入了几十里，一路上，遇到的筑基修士和妖兽就更多了，无一例外，两人都是直接绕道走的，根本不会去理会任何求助。
　　“真是个危险的地方，炼气修士在这怕是活不过半个时辰。”
　　看着一名筑基修士被几个凯门鳄妖吃掉，林逸感慨了起来。
　　“谁说不是呢，像是我们这样子的筑基修士，也不见得安全，长时间逗留在空中，又不能吸收外界灵气，对法力的消耗可不低！”
　　沈雨晴回应道。
　　正常情况下，筑基修士在空中飞行，通过飞行秘术，能够调动空气之中的灵气，一边吸收，一边就地使用，让筑基修士持续飞行个几天时间，都不会把法力耗尽。
　　可现在只能够使用法力，不能吸收外界灵气，他们有着筑基后期的修为，也只能够撑住一个多时辰。
　　“嗯，真是有点难绷，若是半个时辰之内，我们还不能在这里找到塑灵果树，我们就先撤退吧。”
　　林逸叹气说道。
　　说到这，林逸又是对着沈雨晴询问了起来，他还有点不甘心，想着时间长一点，说不定就找到了。
　　“我们就不能吃一枚回灵丹多撑一段时间？”
　　“肯定不行呀，我们要一直吃着避障丹才行，又岂能同时吃其他丹药？会药性冲突的好吧！”
　　沈雨晴翻了翻白眼。
　　“好吧！”
　　林逸无奈点了点头。
　　两人继续深入云深沼泽腹地，和地面保持100米的距离，两人之间也保持着200米左右的距离，开启神识对着四周环境进行扫描，以找到塑灵果树。
　　根据信息，塑灵果乃是双子叶植物，植株高度由十米到二十米不等，叶子有巴掌大，开出来白紫色花，每株结果不超过20枚，果实为黑色果皮，形状以及大小似苹果，果肉为白色。
　　林逸和沈雨晴就根据这丁点信息，在这茫茫云深沼泽之中，持续寻找着。
　　这么大个地方，寻找一棵树，能够待着的时间还不是很多，这还真是有点为难他们了。
　　不出意外，半个时辰一闪而逝，他们没有能够找到塑灵果树，只能够先行离开。
第135章研制直升机
　　到了云深沼泽外围，找了一个山头，两人开辟洞府，并且在洞府里面恢复好了法力。
　　恢复完毕，沈雨晴就想着再次出发，趁着天黑之前，多去探查几次。
　　可这之后林逸把对方给拦截了下来。
　　“雨晴，这云深沼泽里面的瘴气实在是比较难搞，我们无法做到长时间悬停在空中，我们能不能借助一些器具来弄呢？”
　　“飞舟行不行啊？”
　　“飞舟？别开玩笑了，飞舟以及各种法器对法力的消耗，可是比起我们筑基修士简单悬停在空中厉害多了。”
　　“若是用灵石，找这么长的时间，那消耗的灵石，怕是要大几万枚灵石，也不见得能够成功！”
　　沈雨晴摇了摇头。
　　“啊，不行吗？”
　　林逸眼轱辘转了转，脑海里面想到了无人机。
　　若是能够有一大批无人机出动，在那云深沼泽上空进行一番航拍，那云深沼泽里面的情况，岂不是能够一目了然？
　　不管这云深沼泽里面有什么样子的好宝贝，都得是被他轻轻松松找出来吧？！
　　正经研究出来一个带有芯片的遥控无人机，他现在或许很难做到。
　　但是研究出来一个发动机，一个会旋转的螺旋桨，再倒腾一下，弄出来一个直升机，林逸觉得还是没有问题的。
　　关键就是这发动机的能量来源，是石油、植物油亦或者是法力、灵石？
　　还是，继续安排一下阵法的配合？
　　一时间，林逸脑海里面闪过无数想法。
　　见林逸愣住，沈雨晴觉得有点奇怪，她赶忙提醒道。
　　“老黄，干嘛呢，走吧，再拖下去，天都黑了！咱们不早点去，指不定那塑灵果树就先一步被别人给发现了！”
　　“行吧，我们再去寻找一次，若是找不到的话，我再想想别的办法。”
　　林逸心想自己直接和沈雨晴说什么鬼直升机，对方也不会相信，就决定再试一次。
　　片刻后，两人再次出发，在服用一阶避障丹之后，就深入到了云深沼泽腹地，开始在这上空进行漫无目的地巡察。
　　可茫茫湿地沼泽，没有一个明确的坐标位置，想要找到一棵长相平庸的树，实在是太难了。
　　毫不意外，这一次去，两人也是无功而返。
　　在外面待着又不安全，两人在从云深沼泽出来之后，也就只能够先行返回广汇仙城了。
　　深夜，一家酒楼之中。
　　林逸和沈雨晴在一起吃着宵夜。
　　“老黄啊，这个任务不好搞，我不好离开广汇仙城太长时间，过两天就是集体出任务的时候了，到时候你陪着那些人一起去做任务，人多力量大，再找找看吧！”
　　沈雨晴给林逸敬了一杯酒，然后说道。
　　“嗯，雨晴，麻烦你了，我就歇息一下，等任务开始。”
　　林逸欲言又止，还是没说直升机的事情。
　　这直升机八字还没一撇，还不一定能够造出来，说出来，徒增笑料。
　　“咱们谁跟谁呀，不说这个了，喝！”
　　沈雨晴笑了笑，继续和林逸碰了一杯。
　　两人喝得酩酊大醉，又是一起回到了富春居的房间里面潇洒一番。
　　在送沈雨晴返回到青玄灵洞府区后，林逸继续跑到大街上瞎逛起来，试着购买了一些适合炼制直升机的材料。
　　郑氏仙族的宝库里面，已经有了不少矿石材料，可现在林逸还缺少一个炼器炉以及别的一些轻质材料。
　　不过，在逛街的时候，他发现一个比较难绷的事情，那就是他兜里面真的没有多少灵石了。
　　这导致他最终买到手的只是一个一阶极品炼器炉以及一些铝矿石和木材，并没有能够买到二阶的东西。
　　“看来明天得是出去卖点灵符赚点钱才行了。”
　　林逸叹了一口气，先是回去青玄灵洞府区把房子退了，又是到了凡人区租借了一个比较大的院落。
　　只有在比较大的院落里面，才足够他研制出来一个直升机。
　　时间紧迫，他也不睡觉什么的啦，点亮好几盏灵光灯，林逸就直接开始连夜打造了起来。
　　“打造一个直升机，最重要的是动力源，一般飞舟能够借用灵石作为动力源，那我也可以改造出来......发动机要耐造，得用郑氏仙族里面一些比较厉害多二阶矿石......”
　　“作为直升机的主架，必须要足够轻，铝合金以及木质材料，都可以，那就用木质材料做底子，再在外面镀上一层铝合金，主架上要参考飞舟，铭刻一些反重力、轻便的阵法器纹......”
　　“螺旋桨......”
　　有着初级工业制造技术，加上一阶炼器技术，林逸忙活起来，还是有点把握的。
　　天亮的时候，林逸就成功地研制出来了一个直升机，并且试验通过了。
　　这一个直升机对灵石的消耗非常低，比起寻常飞舟要低得多，一枚灵石就能够维持半个时辰的飞行。
　　不过缺点也比较明显，那就是直升机只能够保证竖直上下飞行，其他什么调转方向，前进后退，都做不到，还得是要靠林逸自己催动法术进行推进。
　　为了解决这个问题，林逸又是继续忙活了一个多时辰的时间，给直升机安排了三个小型旋涡喷头，能够向后吹风。
　　带着如此一个完整体的直升飞机到了广汇仙城之外，林逸找了一处荒地，就试着起飞了。
　　不出意外，直升飞机起飞成功了，上下左右，各种方向的飞行都过关了，就是飞行速度有点慢，极限也就能够到五十千米每小时，还不如一般汽车。
　　“我倒腾出来这个东西，似乎和热气球差不多了呀？比起正经的直升飞机，还是差远了！”
　　坐在直升飞机上，林逸不由得吐槽了起来。
　　心想或许可以一开始就倒腾热气球。
　　不过想到云雾沼泽里面的大量水汽，以及时不时飞掠而过的一些鸟类妖兽之后，他就打消了想法。
　　热气球目标太大，很容易被各种妖兽盯上，而那些个妖兽过来把热气球弄破一个洞，那他这热气球就废了。
第136章二阶猎鹰
　　“直升飞机就绪，现在就去找找看！若是找不到，下午就回来卖灵符！”
　　林逸下好决心，缓缓把直升飞机降落下去，收入到储物戒指，再是向着云深沼泽御剑飞行而去。
　　真直接驾驶直升飞机去，六千多里的路程，那是得飞一两天的时间才行。
　　一个多时辰后，林逸来到了云深沼泽腹地，寻找了一处相对结实的地面，把直升飞机放了出来，然后开始驾驶直升飞机升空。
　　呼啦呼啦，随着直升飞机的螺旋桨快速转动起来，一道升空之力带着直升飞机向上飞升。
　　维持好距离地面一百米的高度，他就开始释放神识对着下方扫描起来了。
　　身为筑基后期修士，林逸神识外放范围覆盖方圆六百米，这一片区域内的事物，在短短几秒钟，就能够被他探查地一清二楚。
　　如此一来，每过一分钟，他都能够探查到十几里地的情况。
　　有装备，和没装备，还是有很大区别的。
　　不用自己操心飞行悬停的事情，林逸的盘查速度快了很多。
　　云深沼泽中，湿地红树随处可见，芦苇、香蒲、杨树、红柳等喜湿植物也在下方遍布。
　　一声声妖兽嘶鸣，一道道法术爆响，刺激着林逸的神经。
　　他先是找到了之前已经和沈雨晴排查过的一些地方，然后沿着这些排查过的地方，继续进行一次地毯式扫描。
　　随着扫描范围的不断扩大，他坚信，如果那塑灵果树真的在这一片区域，那他就一定能够找出来。
　　这只会是时间问题，而这个时间，不会超过三天。
　　天空之中一下子多了直升飞机这么一个奇奇怪怪的家伙，还是引起了不少地面生物的注意。
　　林逸只是驾驶直升飞机一刻钟的时间，就由一只一阶鸟兽飞掠上来，还毫不犹豫地对着直升飞机释放攻击。
　　这一切，就在他的神识笼罩范围之内，林逸自然而然也是果断释放了一次金针术。
　　咻！
　　金针穿透鸟兽，直接让它一命呜呼。
　　一只鸟兽的死亡，让更多的飞鸟产生了兴趣，亦或者生出来了一些仇恨。
　　类似的一些鸟兽飞掠了上来，就想着对直升飞机进行围攻。
　　“玛德，这群不知死活的东西！”
　　林逸直接把自己筑基后期的威压释放出来，准备大开杀戒。
　　不过，在感受到这强大威压之后，那些个鸟兽立刻就受到惊吓，直接飞掠离开了，不敢再靠近直升飞机，只敢在距离数百米之外的树梢上好奇地盯着。
　　“筑基后期威压有用？”
　　林逸灵光一闪，越想越是觉得有可能。
　　“按照任务信息，那塑灵果树有一头二阶巅峰的妖兽守护，附近还可能会有别的二阶妖兽，那我直接去找二阶巅峰妖兽的晦气，岂不是能够更快地找到塑灵果树？”
　　“即使是找不到塑灵果树，那在有二阶妖兽的地方，找到别的一些好宝贝，也是很正常的事情吧？”
　　片刻后，林逸就不再专注于扫描地面上所有的东西，而是针对性排查周边二阶后期以上的妖兽。
　　如此一来，他的扫描排查速度加快了不少。
　　只不过，他如此行径，在那些个二阶妖兽看来，那就是赤裸裸的挑衅。
　　一些二阶初中期妖兽不敢找他的麻烦，可一些二阶后期二阶巅峰的妖兽，可是不怕事的。
　　片刻后，一只二阶后期猎鹰感觉自己被人类神识扫描过一次后，就立刻自己的林间巢穴之中飞掠了出来，直挺挺地向着林逸所在的直升飞机冲锋而去。
　　“找死！”
　　对此，林逸早有准备，一大沓的火雷符已经在他的左手上。
　　神识注意到这一只猎鹰，林逸就立刻用右手取来了三张火雷符，然后激发出来对着猎鹰进行攻击。
　　林逸的直升飞机都是敞篷的，连一个门都没有，攻击起来倒是十分方便。
　　呼啦啦！
　　三道红色火雷闪出，直接把猎鹰的前进方向覆盖。
　　滋滋滋！
　　两道雷霆直接和猎鹰接触，把它给电懵了，整个身躯抽搐了一下，继续按照惯性向前飞腾了一段距离，然后就开始往下坠落。
　　一道劈空的火雷落到了下方的一棵杨柳上，直接把杨柳劈得焦黑，并且燃起来了熊熊大火。
　　“没死？给你补两下！”
　　林逸的神识覆盖范围之下，那猎鹰在下坠到半空，就从懵逼状态恢复了过来，重新扑腾翅膀，试图再次飞起来。
　　下一瞬间，五道红色雷霆落下，给它一次迎面痛击，两个翅膀都因此折断，身上的羽毛开始燃起来大火。
　　数秒后，猎鹰落到了地面上，扑腾了好几下，才把身上的火焰熄灭，可这个时候，它已经丧失了不少行动能力，只能够暂时留在原地抽搐着，完全就是一副等死的状态。
　　“这妖兽就是妖兽，换作是筑基修士，正面挨了那么一两张火雷符，那都得是凉凉，可这妖兽就是皮糙肉厚，这么多次火雷符攻击，竟然都没彻底死翘翘。”
　　林逸神识扫描到那还在挣扎的猎鹰，感慨不已。
　　“一阶妖兽就算了，这二阶的，浪费了我那么多张火雷符，得是给它收尸，卖了回点血才行。”
　　呢喃着，林逸就开始在附近找一处相对干涸的平地，把直升飞机停了下去。
　　继续把直升飞机收了起来，他才向着那猎鹰坠落之地飞掠过去。
　　可这时候，却是出现了意外。
　　另外两名筑基修士已经先一步出现在猎鹰身边，其中一人更是挥动了手中宝剑，把那猎鹰给一剑枭首。
　　紧接着，他们还准备把这猎鹰的尸体给收起来。
　　“两位道友，想必你们刚刚也是看见了，这猎鹰，乃是我击落的，理应归我。”
　　林逸不爽道。
　　“呵呵，我没看见，你看见了吗？”
　　方才挥剑杀妖的萧虎轻蔑地笑道。
　　“没有呀，我只看见是你挥剑把这猎鹰给击杀了。”
　　他身边的同伴当即附和起来。
　　“你们是铁了心要抢老子的东西是吧？我这个人脾气有点不太好，我劝你们悠着点。”
　　林逸最后警告一句。
第137章搜刮云深沼泽
　　“脾气不好，还劝我们悠着点，哈哈哈哈，真是笑死我了！”
　　“这年头，出门在外，谁的脾气又能好呀！”
　　萧虎放肆地大笑了起来。
　　他的同伴也是不甘落后，那小声比他还大，嘴角都能够裂到后耳根了。
　　他们就不相信，林逸一个人，还敢主动在这云深沼泽里面对他们两个同阶修士出手。
　　然而，就在下一瞬，林逸猛然挥手，哗啦啦，十几道火雷符被激发，一大片火红色的雷霆闪烁而出，向着他们袭击而去。
　　“不，不可能，你怎么会有二阶攻击灵符，这不是禁售的吗？”
　　萧虎吃惊不已地看着这些雷霆，赶忙催动了护身法器。
　　边上的同伴也是赶紧激发了几张防御灵符。
　　“抱歉，哥们是制符师！去死吧！”
　　林逸邪魅一笑，继续抓出来一大把火雷符，猛然向着两人释放而去。
　　“不！你不讲仙德！”
　　“饶了我们吧！我们知道了错......”
　　他们的话还没有说完，大片大片的红色雷霆，就把他们给淹没了，那上品法器和二阶护身符支撑起来的防御护盾，摧枯拉朽地被击碎，随后两人就直接被轰成了灰黑色的渣渣。
　　“哼，早说了，老子脾气不好！”
　　林逸看着前面两坨还燃着些许火焰的黑色东西，感觉十分解气。
　　“我滴乖乖，别轰地渣也不剩了呀！不然老子血亏呀！”
　　片刻后，林逸才反应过来，弄灭了火焰，赶忙去摸尸。
　　好一通翻找整理，东西是不少，都从储物袋、空间戒指什么的爆出来了，但是结果还真让他有点失望。
　　强烈的火雷覆盖之下，这些爆出来的物品，就没几件还是完好无损的，基本上都是变成了各种漆黑破碎的东西。
　　仅剩下一些玉简、法器、矿石之类比较坚硬耐造的东西没事，其余丹药、典籍、衣物等易燃脆弱的东西，基本上都没了。
　　“哎，可惜了，下次噶人还得是用一下天剑符，火啊，雷啊，什么的，就不用了。”
　　“还好这一波弄回来了十几万枚灵石，我这次也不算是亏了。接下来暂时也不用急着去卖灵符什么的了。”
　　稍稍把东西整理好，林逸感慨不已。
　　继续把那猎鹰尸体收了，林逸就又开着直升飞机在这云深沼泽中巡察了起来。
　　按照之前获得的一个新思路，他开始专门找一些二阶后期以上的妖兽。
　　这些二阶妖兽傲气的很，领地意识还很强。
　　被林逸使用神识重点关注过后，十个能够有两个受不了，直接出来找林逸晦气的。
　　不过，这些出来找事情的，都没有好下场。
　　云深沼泽说大不大，说小不小，可整一个云深沼泽里面的二阶妖兽，加起来也就一百来个。
　　接连两三个二阶后期乃至是二阶巅峰妖兽被灭了之后，其他的一些妖兽就乖巧了不少，没多少妖兽还敢出来找他麻烦，被林逸扫描就扫描了，没有什么大不了的。
　　至于那些个一阶妖兽，在看见林逸的直升飞机之后，那更是有多远躲多远。
　　如此一来，林逸后面的巡察之路是越来越顺畅了，基本上就没有什么不长眼的妖兽还敢出来找事。
　　接下来的时间里面，林逸持续光顾各大二阶妖兽的老巢，一连串了搞了四五十个，他没有能够找到目标塑灵果树，倒是找到了其他的一些宝贝。
　　一个是击杀二阶巅峰蚌妖获得的幽光蜃珠，它具有制造环境的能力，若是炼化得当，摸索出来一些适合的使用方法，就能够操控环境，迷惑敌人。
　　第二个是一株灵犀果树，妥妥的三阶灵植，上面结出来的果子，是吃了不仅能提升修为，更是能够提升神魂之力。
　　此外就是适合栽培灵植的灵韵息壤和其他一些珍贵矿石。
　　“喵的，都快天黑了，还找不到，我都要怀疑是不是这青玄阁的任务消息有误了！”
　　看了一眼天色，林逸不由得吐槽了起来。
　　持续动用神识这么长的时间，他的神魂已经有点疲惫，又是担心天黑了会出意外，最终林逸还是决定先行撤退。
　　不一会儿，他就把直升飞机降落在一处相对干燥的土地上，然后收起直升飞机，向着广汇仙城飞掠而去。
　　回去的第一时间，他就是到青玄洞府区租用了一个筑基洞府。
　　现在好不容易弄到手了一株灵犀果树，上面的果子还能够提升修为，他得是把握住机会才行。
　　洞府中，林逸坐在太师椅上，掏出来一枚灵犀果，又弄来一些水把果子清洗干净。
　　灵犀果外形圆润，表皮呈现出半透明的紫色，而内部则是有着淡黄色的果肉。
　　“根据郑氏仙族的资料介绍，这灵犀果，乃是炼制三阶养魂丹的主药，吃了能够大幅提升神魂之力，提升修为，那都是顺带的。”
　　“今儿个，我就试试这灵犀果好不好吃。”
　　林逸笑了笑，盘腿坐好，抓着灵犀果，轻轻咬了一口。
　　果肉入口，立刻释放出来甘甜的果汁，林逸嚼吧嚼吧吞入腹中，就开始持续炼化。
　　片刻后，他就能够感受到一股奇特的力量直冲脑门，整得他整个人都有点晕乎乎的，像是喝了假酒一样。
　　他赶忙召唤属性面板出来，看看属性面板的变化，生怕吃了这灵犀果会有什么不好的事情出现。
　　随着虚拟属性面板的出现，林逸就能够看见上面修为一项的经验值开始飙升，并且在修为一项下面还新增了一项“神魂”，而这“神魂”的飙升速度，比起修为提升的速度，还快上几分。
　　“果然是个好东西。”
　　见属性面板有动静，一切向着好的方向发展，林逸才敢继续把剩下的灵犀果也慢慢地吃下去。
　　一刻钟过去后，一个灵犀果被他吃干抹净，那晕乎乎的感觉，也渐渐消失。
　　而属性面板上的数值，也是彻底稳定了下来。
　　【修为：筑基后期（3025+304/4000）---》筑基后期（3329/4000）】
　　【神魂：筑基后期（3025+737/4000）---＞筑基后期（3762/4000）】
第138章筑基巅峰
　　“呕吼，起飞，神魂单独拎出来了！”
　　林逸欣喜不已，立刻就拿出来了第二枚灵犀果，直接啃了起来。
　　这吃第二次的效果，没有第一次那么好了。
　　从这晕乎乎效果减弱，林逸就能够感受出来。
　　不过这效果，还算得上是杠杠的，在灵果将要吃完的时候，他就感觉自己是突破瓶颈，修为飙升了一节，整个人都获得了生命升华了一般。
　　洞府内的灵气被快速吸引到他的身边，然后又是持续滋养着他的身躯。
　　为了这一次的升华效果更好，林逸是果断催动了燃灵升压术，并且直接把几千枚灵石在自己的身边弄碎了，让里面的灵气全都跑出来了。
　　大量的灵气席卷，助推着他的修为向着更高的程度前进。
　　许久，洞府内暴涨的灵气浓度重新降落下去，而他身上的修为也稳定在了筑基巅峰，他就重新召唤出属性面板。
　　姓名：林逸
　　年龄：24岁
　　修炼资质：上等五行灵根，灵气亲和度甲等偏上，五行灵体。
　　修为：筑基后期（3329/4000）---》筑基巅峰（12/）
　　神魂：筑基后期（3762/4000）---＞筑基巅峰（362/）
　　修炼功法：青阳诀筑基篇大成（745/1200）
　　“我滴乖乖，一万点经验值才能够修炼到金丹期。”
　　“我现在倒是要试试，正常修炼难度又提升了多少。”
　　如此想着，林逸就正常开启了燃灵升压阵和聚灵阵，躺在太师椅上，盘腿打坐了起来。
　　一晃过去两刻钟时间，他都不曾见到属性面板上有异动。
　　又过去了一刻钟的时间，那属性面板才算是有了细微的变化。
　　“难搞哦！这修炼难度又是提升了一半，不过倒是比起之前好一些，总算不是直接难度翻倍了。”
　　“不然，真的每次突破，就修炼难度翻倍，需要升级的经验值也跟着暴涨，那到了后面，那需要的修炼经验值，可是一个天文数字。”
　　林逸稍稍感慨，就暂停了这一次的修炼。
　　他转而开始运转盘龙洗髓术，把在身体里面的丹毒稍微清理一下，再去拉一个大的。
　　完事后，再回来掏出一枚灵犀果啃起来。
　　这吃药有抗性，效果变差，就是因为有丹毒，那他就吃一次，然后拉一次，洗髓一次，如此方能保证每一次都能够享受到最好的修炼效果。
　　一晚上的时间过去，剩下八枚灵犀果也被他给哐哐哐炫完了。
　　而这个时候，修为已经飙升到筑基巅峰（1612/），神魂则是到了筑基巅峰（3212/）。
　　早上从太师椅上起身，林逸差点没站稳。
　　“艾玛，洗髓过度，又把自己给整腿软了！”
　　犹豫片刻，他还是重新在太师椅上躺下，然后开始运转元气速补秘术，直接消耗12点修炼经验值，快速补充好自己的状态。
　　刷一下子，林逸整个人都重新支棱起来，恢复了精神，对自己身体的掌控力满满，只是那修为降低到了筑基巅峰（1600/）。
　　嗡嗡！
　　这时候，他的一枚传讯玉简发出声响。
　　他赶忙查看一下，乃是郑氏仙族老祖郑怀远发来的。
　　“黄道友，今天我们就要一起出发前往云深沼泽寻找塑灵果树了，记得尽快到青玄阁与我们汇合。”
　　“知道了！”
　　催动传讯玉简回应了一下，林逸就立刻收拾东西出门了。
　　“真是要人多力量大？多点人才能够找到？我都找两天时间了，那塑灵果树的影子都没有！”
　　林逸吐槽着，就走到办事大厅退掉筑基洞府。
　　这一去，也不知道是要去多长时间。
　　他不差钱，也不能当大冤种啊。
　　鉴于昨天晚上使用盘龙洗髓秘术有点狠，林逸还老老实实地找了一个食肆吃了一顿早餐，然后才慢慢悠悠地去青玄阁。
　　青玄阁中。
　　郑怀远、王建辉，以及其他的一些要参加塑灵果任务的人，都已经到齐。
　　他们一起等待了两刻钟的时间，林逸才姗姗来迟。
　　“黄道友，你可算是来了。”
　　郑怀远看见林逸顶着黄药师的面容出现在青玄阁中，才算是松了一口气。
　　“哼！真是没点时间观念，做任务都不积极，活该赚不了大钱！”
　　一个老妪双手交叉抱胸，歪嘴鄙夷道。
　　“呵呵。那你这么早，是赶着去投胎吗？”
　　林逸也不惯着对方，直接回怼了一句。
　　“哎呀，你！”
　　那老妪一下子就被气得炸毛了，很想揍人。
　　还是边上的一名小老头制止了她。
　　“咳咳，来了就来了，现在人算是齐了，咱们就做一下自我介绍，相互认识一下，然后把这任务领取了。”
　　“好！我就给刘道友这个面子。”
　　老妪咬牙切齿，按耐住性子。
　　随后，众人就依次进行了一番自我介绍，本次参加任务的共有6名筑基修士，除了林逸、郑怀远、王建辉三人之外，还有另外三名筑基修士。
　　那老妪名叫梁春玲，有着筑基后期修为，来自家族，小老头名叫刘德源，有着筑基巅峰的修为，还是来自青玄宗，自带着强烈的优越感。
　　最后一人比较年轻，面容只是二三十岁的青年，名叫于贤，仅有筑基中期修为，算是六人之中修为最低的。
　　自我介绍完毕，那刘德源就霸道地说道。
　　“在场诸位中，我修为最高，还知道塑灵果树的具体位置，这一次主力也必定是我，这一次任务，我就拿大头，你们每个人都上交五千灵石给我，如何？”
　　“答应就去领取任务，不答应的话，那这个任务就别做了。”
　　“你！”
　　郑怀远正缺钱呢，听见对方这么一说，立刻就急了。
　　“唉，老郑，别，这都是青玄宗修士吃拿卡要的常规操作了，串通任务布置的人，隐瞒具体位置，只给大概位置，没有青玄宗的人引路，我们就算是接了任务，也是白搭，还是忍了吧！”
　　王建辉拦住了他，并且对着郑怀远和林逸进行神识传音。
第139章任务开始
　　听到了王健辉的传音，林逸不由得生出来了一丝对青玄宗的厌恶，不过眼下，还真是暂时只能把这个事情答应下来。
　　他找了这么长时间，都没有能够在云雾沼泽里面把那塑灵果树给找出来，还得是要靠刘德源这个关系户。
　　真说不定，那塑灵果树，压根就不在云雾沼泽腹地之中。
　　诸多考虑之下，林逸也跟着对郑怀远劝说了一番，这个亏暂且吃了，口头答应下来，等事成之后，再反悔什么的，都可以。
　　眼看两个好友都答应了，郑怀远也是没办法了。
　　众人都同意后，刘德源洋洋得意地说道。
　　“很好，事情就这么定下来了，我们现在去领任务。”
　　他笑了笑，就带头向着一个办事窗口走去了。
　　“刘师叔！你的东西，已经给你准备好了。”
　　他刚刚走过去，窗口之中的一名青玄宗外门弟子，就立刻腆着笑脸给他递上来了一枚玉简以及几个任务令牌。
　　任务令牌，林逸、王健辉等人，都可以一人分一个，但是那玉简，却是只有刘德源自己一人持有。
　　用脚趾头想，众人也都明白，那塑灵果树的具体位置信息，就在这一枚玉简之中了。
　　“走，我们现在出发。”
　　刘德源把神识渗透进入到了玉简之中，把里面的信息稍稍读取，便是直接捏碎了玉简。
　　丝毫不给其他人查阅和夺取的机会。
　　这样子，其他人就只能够依赖他，才能够找到塑灵果树的真正所在地。
　　见此，郑怀远和王健辉都是咬牙切齿，但也是敢怒不敢言。
　　林逸冷眼看待，并不在乎那么多。
　　只要找到了塑灵果树的所在地，他有的是办法把塑灵果树据为己有。
　　片刻后，在刘德源的带领下，众人就一起离开了广汇仙城，坐上了刘德源的飞舟，向着云深沼泽疾驰而去。
　　刘德源的飞舟更好，达到了极品法器的等级，那飞行速度，也是可以堪比一些金丹初期修士使用遁法神通的飞行速度。
　　一路疾驰狂飙，六千里的路程，只是花费一个时辰的时间，就已经成功抵达了，而若是林逸驾驭着极品法器宝剑进行御剑飞行，可都要一个半时辰的时间。
　　“真是个好东西，飞的真快，比得上民航客机了，若是有这么一件宝贝，干了坏事，用来跑路就非常合适。”
　　感受着飞舟持续飞行的速度，林逸就在心里面暗暗盘算了起来。
　　另外，他也在想着自己在这修仙界里面打造出来一架飞机的难度又有多大。
　　正经大飞机、战斗机，他可能弄不出来，但是类似于20世纪40年代级别的飞机，他应该还是能够弄出来的。
　　没见过猪肉，还见过猪跑，不少飞机模型，以及遥控飞机玩具，他都玩过拆过呢！
　　抵达了云深沼泽的外围后，飞舟缓缓停下。
　　“一个两个的，自己吃避障丹，没吃的，出了事，可别怪我。”
　　等着众人下了飞舟，刘德源就把飞舟收了起来，然后对着众人叮嘱道。
　　“应该的，应该的!”
　　“多谢刘兄提醒了！”
　　众人纷纷赔笑应和，随后就各自取出一枚一阶避障丹含在嘴巴里面。
　　紧接着，刘德源就继续带头向着云深沼泽里面飞掠而去了。
　　林逸将信将疑地跟在后面，倒是要看看这塑灵果树，到底是在哪一个犄角旮旯的地方。
　　一刻钟过去后，众人经过了林逸盘查过的云深沼泽腹地。
　　这个地方，乃是每一个人都收到的玉简之中的塑灵果树模糊所在地。
　　到这里，刘德源一刹那的时间都不曾停留，而是继续向着西边飞去。
　　“玛德，果然有问题！”
　　林逸在心中暗暗吐槽，继续跟上。
　　众人继续前进数十里之后，刘德源才渐渐放缓了飞行速度，开始展开自己的神识，对着下方扫描，试着寻找出来一些标志性的地标树木和山峰。
　　其他人不知道情况，除了等待他把位置找出来，就是使用神识，在这周边地毯式搜索，试着寻找塑灵果树。
　　林逸倒没有直接像是盲头苍蝇一样，随便瞎找，而是按照之前的策略，试着寻找二阶妖兽的所在。
　　不一会儿，他就锁定了一条头上长着小角的“蛇”，不，这应该称为蛟！
　　“二阶巅峰？这是进阶期的吧，战斗力比得上寻常金丹初期修士了，这么牛逼的存在，在这附近，就应该会有好宝贝了。”
　　林逸感受到了对方的修为气息，暗暗推测了起来，随即对着蛟蟒巢穴周边的一些环境进行神识扫描。
　　在众人所处位置的下方，是一片混浊不堪的湖泊，根本看不出深浅，里面时不时掀起来一些涟漪，显然是里面有着一些妖兽在活动。
　　湖泊周边，分布着几处泥泞的沼泽，沼泽里淤泥深厚，其间水草纵横交错，仿佛是大地特意编织的奇异绒毯。沼泽向外延伸，地势渐渐抬升，形成了几座山丘。
　　山丘之上，生长着郁郁葱葱的树木，而塑灵果树，就极有可能混淆在这些树木之中。
　　林逸就专门在那蛟蟒巢穴的附近寻找，还真就被他给找到了。
　　他神识快速锁定一棵十几米的树，此树夹杂在诸多二三十米高的大树之间，那叶子也是平平无奇，若非是结着黑色果皮的果实，林逸根本就难以分辨出来。
　　不过，在找到这一棵塑灵果树之后，他并没有声张什么。
　　他可是想着要独吞的！
　　“差不多就是这一片地方啦，都分头找找，要是找到了，就记得招呼一声，这周围可是有一些二阶妖兽的，都悠着点，别逞强！”
　　刘德源在这密集的山林里面独自搜寻一番，没有能够找到，只好对着众人吩咐了起来。
　　那玉简里面的信息，也就能够帮着他找到这一处大概的地方，具体塑灵果树的位置，还得是他仔细搜寻才行。
　　“好的，刘兄，那我们现在就分头行动，在这附近十里范围内寻找一二！”
　　“都悠着点，别轻易下去，免得招惹这里的妖兽！”
　　“知道啦！”
　　......
第140章独吞
　　上空中诸多修士在行动，下方妖兽也注意到了。
　　那蛟蟒快速出发，挪移到了塑灵果树边上的一棵树上，盘旋缠绕了起来。
　　若是有修士过去，它就会冷不丁地发起突袭，置人于死地。
　　分道扬镳后，林逸直接就飞到了塑灵果树上空一百米处。
　　他在这里踌躇着，没想好要不要立刻下去，而下去获取塑灵果树之后，又是如何面对在场的一起出任务的同僚呢？
　　随着众人分散开来，超过一定距离后，云深沼泽上空的大雾，就把视线掩埋了。
　　只是等待片刻，林逸就发现自己视线之中的人，只剩下刘德源一人。
　　终究是掌握最多信息的人，或许也知道了这个位置，他正缓缓向着林逸所在地位置飞了过来。
　　“黄道友，是发现了什么吗？”
　　在距离林逸还有二十几米的时候，刘德源就问了起来。
　　“就在下面。”
　　林逸神识扫描到下方的蛟蟒，眯了眯眼睛。
　　“下面？”
　　刘德源皱了皱眉，把神识向着下方投去，第一时间就注意到了那塑灵果树。
　　“好好好，得来全不费工夫！这一次稳了！”
　　“没想到这次任务这么简单就完成了，黄道友，这次你该有一功，你那多大5000枚灵石，我就不收了。”
　　“你把其他人叫来，我先下去把塑灵果树取了！”
　　话毕，刘德源就兴奋不已地向着下方降落。
　　殊不知，那埋伏已久的蛟蟒，在他接近树梢的时候，就立刻发动了袭击。
　　噗呲！
　　一刹那间，树林之中窜出来了多道黑色水柱，快速向着刘德源冲击而去。
　　嗡嗡！
　　刘德源身上的极品法器被动激发，亮出来了一个盛大的保护罩，把他保护地死死的，没让蛟蟒这一次的突袭成功。
　　可蛟蟒早有准备，继续快速窜出来，一尾巴把刘德源连带着整一个保护罩拍倒到了地上。
　　碰！
　　栽倒在地的刘德源，立刻就想着起身和蛟蟒进行战斗，可蛟蟒紧追不舍，已然是快速的把他给缠绕了起来。
　　那极品法器护甲释放出来的保护罩，在蛟蟒吐息出黑色毒液的侵蚀下，渐渐溃散。
　　“救我，放法术啊！叫人啊！”
　　刘德源对着林逸怒斥着，可林逸却是不为所动，只是眼睁睁看着他被蛟蟒活活勒死，然后一口闷掉。
　　“现在，没人和我抢塑灵果树了，只剩下你这个畜牲了。”
　　林逸轻蔑一笑。
　　蛟蟒吃完刘德源，抬起头来，死死地盯着林逸。
　　嘶嘶嘶！
　　它不断地吐着蛇信子，那面盆大的蛇头，让人毛骨悚然。
　　以它的经验，只要它死死地盯着猎物，然后把自己的威势释放出来，就能够把猎物给吓傻，然后愣在原地任由它的宰割。
　　眼下，林逸还悬停在空中，一动不动地与它对视，便是被它认为是受惊的猎物。
　　稍稍停顿，它就猛然向着空中飞掠，扑向林逸。
　　“送上门找死，很好。”
　　林逸淡然一笑，立刻挥动了手里面的一大把灵符。
　　呼啦啦！
　　七十多张雷火符、天剑符被一同释放，形成一道绚烂的红龙，向着蛟蟒激射而去。
　　十几丈护身符也被激发，在林逸身边形成一道道强劲的保护罩。
　　蛟蟒刚刚喷射出来的剧毒水柱，被保护罩轻松抵挡，而那红龙却是毫无阻拦地向着它冲去，它看见如此场景，就知道事情有点不对劲，想要逃窜。
　　然而，为时已晚。
　　滋滋滋滋！
　　腾空在树梢之上的蛟蟒，刚刚扭头，就被红龙正面轰击。
　　猛烈的红色雷霆在它身体上乱窜，那天剑剑气像是一把把神剑一次次砍在它的身上。
　　此时，蛟蟒身上的漆黑鳞片泛起来了奇特的微光，试图把诸多攻击抵挡在外。
　　然而，火力覆盖之下，它还是被击倒掉落到了地面上。
　　嘭！
　　好几棵树被蛟蟒砸倒折断，蛟蟒也深陷入沼泽之中。
　　看着还在抽搐不已地蛟蟒，林逸并没有掉以轻心。
　　“生命力真顽强，我该补刀一二，不过动静这么大，会把他们吸引来的，我还是先把东西收了。”
　　随后，林逸一边注意着蛟蟒的情况，一边快速降落到了塑灵果树边上，挥手释放几个法术，就把塑灵果树连根拔起，收入到了准备好的一个大型储物戒指之中。
　　刺啦！
　　感知到自己的宝贝塑灵果树被收走，半死不活的蛟蟒立刻就挣扎着向着林逸冲击而来。
　　林逸当即又甩下一大把的灵符，并且向上后撤腾飞。
　　轰隆隆！
　　大量红色雷霆把蛟蟒覆盖，还顺便把周边的一些树木都给点燃了。
　　不一会儿，周边就燃起来了熊熊大火，那蛟蟒倒在血泊之中，再也没有了折腾的力气。
　　如此大的动静，一下子就把周边的一些人吸引过来了。
　　林逸快速把蛟蟒尸体收走，又是收敛修为气息，隐藏到了山林之间。
　　“这里是怎么回事？这里是发生多激烈的战斗呀，怎么这么大的火？”
　　郑怀远狐疑地看着下方燃烧的森林。
　　“有问题呀，刚刚是黄道友在这个位置，还是那刘道友在这个位置？”
　　王建辉猜测了起来。
　　“他们人呢？”
　　“难不成出事了？”
　　老妪和年轻点的筑基修士于贤也跟着到了这边。
　　许久，绕路一大圈的林逸，悄然从他们的身后出现。
　　“这里发生什么事情了？”
　　林逸假装什么都不知道，暗暗希望大雾弥漫，他们都没有发现有什么问题。
　　若是他们发现有什么问题，那他就只能灭口了。
　　“黄道友，你在那边呀，我还以为你在这呢！”
　　王建辉回应一句。
　　“这里起火了，应该经历了一场战斗，我感受到了些许青玄宗专属的火雷符气息，另外，我还发现了些许掉落的蛇鳞和血液，想必是刘德源道友在这里和蛇妖发生过战斗。”
　　对着现场进行仔细勘察后，老妪梁春玲得出来了结论。
　　“哦，莫不是那刘道友发现了塑灵果树，想要独吞，却是遇到了蛇妖？现在刘道友已经击杀蛇妖，并且带走塑灵果树？”
　　林逸似真似假的推测，直接把一个屎盆子扣到了刘德源身上。
第141章魂牌
　　“什么，那刘道友竟是如此霸道！”
　　郑怀远直接就气炸了。
　　“可恶！好像还真是这样子！”
　　王建辉对着下方战场继续检查了一番，发现这里面还真有刘德源遗留下来的一些气息，另外诸多战斗痕迹，也和林逸的推测相吻合。
　　“那刘老头好大的口气，竟然敢独吞！可恶！”
　　“嗐，你们是不知道，那塑灵果功效有多好，说不定他是为了自己能够突破到金丹期，才这么搞的！”
　　“这刘德源，一点道德都没有，青玄宗有这样子的老鼠屎，真是把人给恶心坏了！”
　　......
　　众人对着刘德源口诛笔伐，林逸也跟着在边上煽风点火。
　　场面上虽然还有着不小的疑点，但是谁也没有怀疑到林逸的身上。
　　谁又能够想得到，筑基后期的散修炼丹师“黄耀、黄丹师”能弄出来一大把青玄宗专属的攻击灵符，并且把有筑基巅峰修为的刘德源以及二阶巅峰妖兽蛟蟒给击杀了呢？
　　云深沼泽处，大雾弥漫，队伍中个别人还有着一丝丝的侥幸，想要找到刘德源，就带着众人一起在这瞎转悠了一大圈。
　　可最终，他们什么都没有找到，只能够猜测，事情是真的像是林逸说的那样子，是刘德源这个家伙，把塑灵果树独自侵占了。
　　“时间差不多了，我们现在还是先出去吧，或许刘德源那家伙，现在都已经返回广汇仙城交任务了。”
　　林逸有点不耐烦了，就提议了起来。
　　现在东西已经到手了，他手头上的雷火符数量也不多了，可不想继续在这云深沼泽待着。
　　“这可不行，黄道友，我们出来一趟，汇聚到一起不容易，来都来了，我们得是在这云深沼泽里面找找有没有别的宝贝，另外试着杀一两个二阶妖兽，也是好的，总比空手而归强。”
　　急需灵石的郑怀远立刻就拒绝了。
　　“对，我们不能白来一趟！我们还有五个人，杀个把二阶妖兽，应该没问题的。”
　　老妪梁春玲跟着附和了一句。
　　“行吧。”
　　林逸耸了耸肩，也不介意陪着他们玩玩。
　　若是在猎杀妖兽的时候，稍微再死上那么一两个人，可就怪不到他的头上。
　　随后，一行五人就继续在这云深沼泽里面晃悠，试着找一些二阶妖兽的晦气。
　　与此同时，青玄宗，魂殿。
　　魂殿大厅中摆放着一个个的牌位，牌位上写着人名，不过这不是什么灵牌，对应的人也不是死人，而是一个个活着的人。
　　每一个修为在筑基以上的青玄宗修士，都会在此留下一个牌位，而牌位上留有对方的一丝神识。
　　当修士死亡，对应的魂牌，就会出事。
　　咔嚓！
　　一个魂牌突然碎裂，把还在打盹的一个外门弟子惊醒了。
　　“啊，大事不好啦，刘德源师叔的魂牌碎了！”
　　“什么，刘德源师叔的魂牌碎了？快快快！请宗主！”
　　随着外门弟子的惊呼，魂殿里面的人好一阵手忙脚乱。
　　刘德源作为有着筑基巅峰修为的内门长老，备受重视。
　　仅仅是过去了一刻钟的时间，青玄宗宗主萧景逸就快速抵达了魂殿。
　　“怎么回事？这刘德源最近是去干什么了？”
　　进入魂殿后，萧景逸就黑着脸问了起来。
　　“宗主，刘德源长老在半个月前就已经离开了宗门，说是去做青玄阁任务了，具体的消息还在查，请稍等！”
　　魂殿长老萧东晟恭敬地回应道。
　　萧景逸伸手摄取魂牌，然后就开始掐诀，勾连上魂牌上剩余的些许刘德源神识，持续探测了起来。
　　片刻后，刘德源临死前一段时间内看见的东西，就出现在了他的脑海里面。
　　刘德源出现在云雾弥漫的地方，身边出现过一个男子，刘德源降落下去，似乎是在找什么东西，可突然间，一条蛟蟒猛然窜了出来袭击了刘德源，最终把刘德源弄死。
　　看完整一个无声的死前回放，萧景逸眉头紧皱。
　　“那地方，像是云深沼泽，刘德源这个家伙，竟然是被妖兽击杀了，身边的同伴，还见死不救？”
　　他呢喃了几句，又是对着萧东晟吩咐道。
　　“调查清楚，刘德源是去做什么任务了，另外，调查清楚，这一次去做任务的，都有些什么人！然后让这些人来见我。”
　　“是，宗主！”
　　萧东晟应了一声。
　　----
　　另一边，林逸继续跟着其他的一些人在云深沼泽里面瞎晃悠着。
　　宝物没有找到，但是二阶妖兽，倒是被他们给找出来了。
　　一只二阶鳄妖正趴在大石头上晒太阳，就突然被这一伙人集火攻击了起来。
　　一个个突然落下的法术，把他打了一个措手不及。
　　不过他身上那坚硬的皮，可不是摆设，只是稍稍激发出来一些微光，就把众人的攻击削弱了大半。
　　随后，这一条鳄妖猛然飞蹿了起来，对着最近的一人就猛然咬了过去。
　　众人连连闪躲，谁都不想自己被咬到。
　　见自己没有能够咬到人，鳄妖即刻摇人。
　　它稍稍发出一些奇怪的响声，不一会儿，周边的沼泽泥潭中，就飞过来了多条二阶鳄妖，另外，不少一阶鳄妖也纷纷向着这一个方向爬过来。
　　“靠，这么多鳄妖，你没事惹什么鳄妖啊，被你害死了！”
　　见状，王建辉一下子慌了神，对着梁春玲指着了起来。
　　若非她执意攻击这一个二阶鳄妖，可不会发生这样子的状况。
　　“我哪里知道这周围还有那么多鳄妖啊！”
　　梁春玲赶忙甩锅。
　　“算了，现在不是争吵的时候，我们还是赶紧撤退吧，别栽在这里了！”
　　林逸立刻打了一个圆场，右手挥舞着天炎剑，左手暗暗掐住一把二阶护身符。
　　不管怎么说，安全第一。
　　若是真的扛不住了，即使是有暴露的风险，他也要用灵符脱身。
　　“行！我们快撤退！”
　　众人达成了共识，连忙向着云深沼泽之外逃窜。
　　可那些鳄妖可不会善罢甘休。
　　嗷呜！
　　随着一道道声音响起，大量的水龙激射而出，而在个别几个鳄妖周边又出现了一片怪异的沼泽区域。
第142章妖兽暴乱
　　“可恶，我们赶紧突围！”
　　梁春玲大喊一声，当即祭出来一件小钟，小钟变大，释放出来强大的保护罩，把她给包裹进去，不再受到外界侵袭。
　　紧接着，她就顶着这一个钟向着外面冲了。
　　见状，其他人也是连忙各显神通，纷纷使用手段给自己弄出来保护罩，避免自己被这些鳄妖激射出来的毒液水龙给攻击到了。
　　众人狼狈逃离的时候，几头鳄妖紧追不舍。
　　途径云深沼泽腹地，不少在这里被林逸欺负过的妖兽认出来他，一些胆大的，就跟着过来落井下石，试着弄死这群人类修士。
　　“我的天呐，又来了这么多个二阶妖兽，难不成，我们这一次是要栽在这里了？”
　　于贤绝望无比。
　　在场的修士中，他修为最低，手里面宝贝也是最少的。
　　妖兽的接连袭击，让他应接不暇，其中一个二阶鸟妖飞掠而过，已经是让他挂了彩。
　　其他人的眼神之中，也都纷纷露出些许慌张之色，唯有林逸还算是淡定。
　　因为他很清楚，这些二阶妖兽，还要不了他的命。
　　筑基巅峰的修为，一身极品法器装备，大几百张的灵符，别说是活下来，就是反杀一些妖兽，都不成问题。
　　若非威力最猛的火雷符已经用得只剩下十几张，他还能更加嚣张一点。
　　“不要慌，都聚在一起，一起冲出去就完事了！”
　　林逸淡淡地说了一句，就继续向着广汇仙城的方向飞去。
　　一边飞行，还不忘一边挥动天炎剑，释放出来些许剑气，攻击周边的妖兽。
　　习惯了直接拿一大把灵符进行火力覆盖打击，现在被妖兽包围了，还只能够用宝剑反抗，还是让他有了些许不习惯。
　　不过他挥动天炎剑释放出去的剑气威力，倒是让他有点吃惊。
　　他随手一击，便是能够打出来相当于一张一阶上品天剑符的效果，乃至是更加好。
　　众人边打边撤退，若是只有那几个鳄妖的话，是不会有太大问题的，可奈何后面出现的鸟妖、蛇妖、蚌妖，真的是让人十分绝望。
　　先是一只天鹰极速冲刺，一下子戳破了最弱的于贤的防御，随后蛇妖和鳄妖抓住机会释放毒液，一下子就把他给毒了个半死。
　　其他人想要救人，可他们都有点自身难保了。
　　“撤撤撤，别管他！自己顾好自己！”
　　梁春玲叫得最欢，顶着个类似在寺庙里面的大钟在头上，就蛮横冲刺起来，根本就不管外界会有什么样的攻击会袭击到她那里。
　　她是对自己钟形法器的防御力充满了自信呀。
　　奈何，一物克一物。
　　一个蚌妖的出现，直接让她这宝贝失去了作用。
　　嗡嗡，随着蚌妖把自己的珍珠催动，一片幻境就把梁春玲给笼罩了起来。
　　被幻境迷惑的梁春玲不断地在原地打转，还以为自己是一直往外走。
　　“真是奇了怪了，今天这云深沼泽里面的二阶妖兽们怎么就这么跳呢？都出来搞事情了！”
　　林逸虽然还能够从容应对，但是面对这样子的场景，还是不由得疑惑了起来。
　　“谁知道呢！现在我们真的是要完犊子了，郑道友，黄道友，你们自求多福吧，我就先溜了！”
　　王建辉感慨了一句，就对着两人说道。
　　话毕，他取出来了一个飞梭，茫然激活。
　　下一瞬，这飞梭就爆发出来了强劲动力，直接带着他一飞冲天，飙升到了数千米的高空，然后就消失得无影无踪了。
　　“这王道友也太不讲究了，竟然放弃我们了！”
　　郑怀远骂骂咧咧，心里面多了几分恐惧。
　　“嗯，他是挺不讲究的，我也得撤了，老郑，加油！”
　　林逸给郑怀远加油打气一句，便是立刻吹动了双脚下的凤羽靴。
　　咻！
　　两道飓风从林逸脚下喷出，同样是让林逸所在地高度快速飙升，直接脱离了大半妖兽的攻击范围，仅剩下一些鸟妖能够跟上来了。
　　而一下子损失了两个攻击对象的诸多妖兽们，当即集火到了郑怀远和梁春玲身上。
　　已经被幻境迷惑的梁春玲还在不断转圈圈，就被一条巨蟒猛甩尾巴，拍打到了沼泽之中。
　　沼泽里面的鳄妖早就准备就绪，上去就是一顿疯狂啃咬。
　　郑怀远也没有能够多活多久，他战斗经验丰富，辗转腾挪，左右躲闪，避开一次次的攻击，可奈何他的法力有限，而针对他的妖兽，又是越来越多。
　　最终，他也只能够被淹没在妖兽们的攻击之下。
　　如此奇怪的妖兽潮汐，让还在云深沼泽里面寻宝、猎妖的修士们，都纷纷撤离，生怕因此而付出惨重代价。
　　脱离了云深沼泽后，林逸快速追上了王健辉。
　　跟在对方身后，他犹豫了许久，不知道自己该不该把对方灭口。
　　好保证那塑灵果树是百分百落到自己的手头上，还不会往外泄露出来半点风声。
　　“黄道友，你也逃出来啦，郑道友呢？”
　　感觉后面有人盯着自己，王建辉即刻放缓了飞行速度，回头对着林逸问了起来。
　　“他怕是没了。”
　　林逸淡淡地回应一句。
　　“唉，真是可惜了！郑道友多好一个人啊，就这么没了，郑氏仙族没了郑道友，以后可该怎么办呀！”
　　王健辉一副十分伤怀的样子，可那眼角是一滴泪水都没有，嘴角还隐隐泛起来一抹微笑。
　　同为汇源仙城周边的四大修仙家族老祖，王建辉能够和郑怀远处成好友，但是对方死了，他肯定是不介意上去多踩两脚的。
　　少一个筑基仙族，他身后的王氏仙族，就能够瓜分到更多的资源。
　　“王道友，差不多就行了，你说，我们现在该怎么办好？”
　　林逸懒得看对方在这假惺惺的。
　　“现在呀，我也有点不太懂了，不过现在直接返回广汇仙城准没错。”
　　“之前我们觉得刘德源独吞了塑灵果树，然后跑路了，但是现在却是不见得，可能他也已经被妖兽吃了，他在青玄宗里面地位不低，青玄宗应该会很快安排人到云深沼泽这边探查情况的。”
　　王建辉没有继续装下去，而是正经地说道。
第143章舍弃身份
　　“青玄宗很快会安排人来？他们怎么知道刘德源会出事？”
　　林逸追问了一句。
　　“自然是查看魂牌啦！青玄宗筑基以上的修士，都在自家宗门里面留有魂牌，死亡的时候，魂牌也跟着碎裂。据说金丹修士还能够通过魂牌，探查一个修士是怎么死亡的呢！”
　　“像是我和郑兄这样的家族修士，也都在家族里面留用魂灯。”
　　“人死灯灭，想必现在郑氏仙族的人已经知道郑兄已经死了，他们直接开始做出各种手段进行应对了。”
　　王健辉狐疑地看着林逸，按理说，对方应该不会不知道这些事情的呀。
　　“这样啊？”
　　林逸眉头紧皱，脑海里面思绪万千，最终还是右手一抖，释放出来了剩下十几张火雷符。
　　王建辉都来不及问为什么，就被红色雷霆轰杀成了渣渣。
　　看着对方残留的一些灰烬，林逸暗暗念叨着。
　　“黄药师的身份不能继续用下去了。”
　　说着，他就继续对着王建辉的遗物进行一番处理，完事后就直接向着北方飞掠而去，返回汇源仙城。
　　----
　　半天时间过去。
　　青玄宗。
　　经过一番调查，萧东晟获得了青玄阁那边传来的消息，就立刻到宗主大殿找到了萧景逸。
　　“宗主，事情已经调查完毕了，刘德源长老是在青玄阁领取了一个寻找塑灵果树的任务，同行的人员有黄耀、郑怀远、王建辉、梁春玲、于贤。”
　　“此次任务的目的地为云深沼泽。”
　　“根据线报，他们今天早上出发前往了云深沼泽，而云深沼泽在中午时分兴起来了一次妖兽暴乱潮汐，很多筑基修士都因此死于非命。”
　　“其中，郑怀远被人目击葬身兽口，剩下几个人，也不见得安全，目前他们没有任何一人返回到青玄阁禀报任务进度。”
　　萧东晟把自己知道的消息，都一五一十给萧景逸汇报了起来。
　　“这名单上的人，如果有谁在广汇仙城中出现的，就第一时间邀请到青玄宝楼，并且通知我。”
　　“现在我去云深沼泽看看情况。”
　　萧景逸冷冰冰地吩咐道。
　　“喏！”
　　看着他那冷峻的面容，萧东晟不敢有任何质疑。
　　唰！
　　萧景逸化作一道遁光，火速离开了青玄宗，向着云深沼泽地方向飞掠而去。
　　----
　　一晃时间过去了将近三个时辰，临近午夜，林逸悄咪咪地溜进来黄府，不曾惊动任何人。
　　片刻后，他又是去找到了黄静。
　　“林逸，你什么情况，一走就是大半个月时间，你知道我有多担心你吗？说好只走几天的呢？”
　　见到林逸的第一眼，黄静就蹭一下子站了起来，对着他指责一通，然后又是快速地飞奔到了林逸面前，把他拥入怀中。
　　“静静，抱歉，时间久了点，我在外面用你爷爷的身份惹出来了点麻烦，以后你爷爷的身份就不能用了，过几天就可以对外宣布你爷爷已经死掉了。”
　　“不过在此之前，我希望你能够尽快修炼突破筑基，不然，那就把我突破筑基的消息宣传出去。”
　　林逸轻轻抚慰着黄静的细腰，在她耳边小声说道。
　　“不是，你到底是惹了多大的麻烦，害得爷爷的身份都不能用了？”
　　黄静稍稍推开林逸，瞪大眼睛看着他。
　　“怎么说呢？这一次出去，我是用你爷爷的身份，跟着郑怀远、王建辉两人到了广汇仙城那边做任务，一起做任务的还有青玄宗的一名内门长老以及另外两个散修。”
　　“这一次任务过程中，出了点事故，他们全都死了，就我活着回来了，我还得了点好处，现在我怕青玄宗找上门来。因此你爷爷的身份也不能用了，只能当是死了。”
　　林逸衡量一番，还是对着黄静说了实话。
　　“好吧，林逸，事不宜迟，现在就去和爷爷说这个事情，另外王雨燕师姑和楚阳师伯两人也要通知到位。”
　　黄静心塞不已，不过她还是明事理的，立刻就拉着林逸向着隔壁宅院去了。
　　片刻后，黄静在和黄药师说着一些事情，林逸也是把王雨燕和楚阳都给叫来了。
　　“林逸，这大晚上的，你找我们来，是有什么事情吗？”
　　楚阳按捺住自己的脾气，努力用比较温和的语气对着林逸问了起来。
　　家人们谁懂啊，他正在和道侣在房间里面办事情，就直接被林逸叫出门了！
　　可林逸有着筑基修为，他又得罪不起，这能怎么办呢！
　　“嗯，有个事情，要通知你和师姐一下，那就是师傅黄药师这个身份用不了了，以后你们就当黄药师已经是死掉了，我会给师父重新安排另外一个身份。”
　　“从今天开始师父更名黄明威，身份是黄静的远房亲戚，以后静静称呼他为叔公，解除黄明威的禁足，方便他在外正常行走。”
　　“而黄药师则是在一次外出任务中死掉了，明白吗？”
　　林逸对着在场几人强硬地说道。
　　他这不是商量，而是通知。
　　“能问问为什么吗？这么突然？”
　　王雨燕疑惑道。
　　“没有那么多为什么，有些东西别知道的太多，知道的东西多了，对你们没有好处。”
　　林逸冷冰冰地警告起来。
　　“好吧！”
　　王雨燕无奈应了一声。
　　此时此刻，在场几人，都能够感受到林逸身上那显露无遗的杀气。
　　经验丰富的黄药师本人，能够轻松判断出来，今天林逸杀人了。
　　现在林逸正在癫狂的边缘，若是有人不让他如意，那么那个人就很有可能会继续成为林逸的刀下亡魂。
　　接下来的时间里面，林逸继续把黄药师的身躯和面容进行了一番改造。
　　这次不是简简单单的易容术，而是整容！
　　整容过后，黄药师整个人的模样都发生了很大的变化。
　　而王雨燕和楚阳，都是被林逸叮嘱了很多事情，并且立下天道誓言外加心魔誓言，才被允许走出去。
　　剩下黄药师、黄静、林逸三人同处一室的时候，林逸继续拿出来了两枚塑灵果，递到了黄药师面前。
　　“师父，我最后叫你一声师父，从今天开始，你叫黄明威，以后要叫我林少爷，立下天道誓言和心魔誓言，这两枚塑灵果就是你的。”
第144章成就五行道体
　　“什么，这是塑灵果，你去和郑怀远一起去做任务了？！”
　　看见林逸手头上的两枚黑色果实，黄药师震惊不已。
　　“这塑灵果怎么来的，你别管，以后也不允许对外人提起，知道吗？”
　　林逸十分强势，丝毫没有解释的意思。
　　见林逸这个态度，黄药师十分疑惑，对方似乎真的在用这两枚塑灵果买断两人之间的师徒情分。
　　一枚塑灵果就价值五万枚灵石，现在两枚就是十万枚灵石，还是能够恢复他经脉，让恢复修为的宝物，这是多大的诱惑呀！
　　“林少爷，我明白了。”
　　黄药师沉思许久后，识趣地应了一声。
　　“爷爷，你这！”
　　黄静有点难以接受。
　　“静静小姐，叫我叔公，我只是你的远房亲戚，被安排到黄府里面做事。”
　　“放心吧，孩子，有了这两枚塑灵果，我就能够恢复修为了，孩子，你有一个好道侣，我也十分庆幸，曾经收了他这么一个徒弟。”
　　黄药师（黄耀改名为黄明威）咬着牙说道。
　　“好的，叔公。”
　　黄静眼中挤出一抹泪水，眼珠子变得通红，也不知道是激动，还是难过。
　　“天道在上，我黄耀，从此改名为黄明威，舍弃黄耀身份带来的一切荣耀，忘记黄耀身份的一切事物......”
　　随后，黄明威就开始对着天道发誓，完事后，又是在林逸的安排下继续把心魔誓言发了。
　　天道誓言对修士的约束力是有限的，心魔誓言对修士的约束力也是有限的，双重叠加，修士才会大概率在违背誓言后遭到报应。
　　林逸在这房间里面，继续对着黄明威和黄静叮嘱了很多事情，确保他们的身份以及关系不会露馅，才离开了这座宅院。
　　他还想着对知道黄药师身份相关的一些下人给处理一下，不过王雨燕和楚阳做事问题，那一批知情者，已经是被秘密处决掉了。
　　唯有死人，才能够保守秘密。
　　如此一来，林逸才算是安心地回到了筑基洞府里面，躺在太师椅上，拿出来一枚枚的塑灵果。
　　“给出去两枚，剩下来16枚，五行道体应该是稳了。”
　　林逸把16枚塑灵果取了出来，在桌子上一字排开，取其中一枚，稍稍清洗，就送入口中。
　　他轻轻咬了一口，咀嚼几下，甘甜的果汁在嘴巴里面释放，一股奇特的力量，顺着喉舌向下，展开扩散至全身。
　　片刻后，他就感觉浑身的毛孔都被打开，周边的灵气开始变得相当活跃。
　　如此状态，实在是太奇怪了，林逸默念召唤出属性面板，又是继续吃着塑灵果，持续引导着塑灵果释放出来的能量对自己的身体进行改造。
　　或许是林逸本来就已经是五行灵体，改造起来十分简单。
　　只是吃了两枚塑灵果，属性面板的修炼资质一栏，就变成了五行道体。
　　而继续吃第三颗塑灵果的时候，却是毫无波动。
　　显然，五行道体，已经是修炼资质可以提升的天花板了，起码是塑灵果可以提升的极限了。
　　“啧啧啧，多浪费了一枚塑灵果，不过问题不大，就当是用来修炼的了。”
　　林逸继续吃完第三颗塑灵果，持续运转功法。
　　片刻后，他的修为就有了小幅提升。
　　看着剩下的13枚塑灵果，林逸有点犯愁，不知道该怎么样利用的比较好。
　　这塑灵果虽是天材地宝，可终究是果实，是有一个保质期的。
　　过了保质期，就会坏掉，不再具有之前的功效。
　　而这一个保质期，或许是十天半个月，保养好一点，最多也就一两年。
　　“一人得道，鸡犬升天。”
　　“我目前不差钱，用来卖钱就免了，直接吃了，炼化成为修为，性价比又太低，一枚才增加100点修为经验值，还是安排给身边人吧！”
　　林逸犹豫片刻，做了一个决定。
　　可这塑灵果安排给谁，又成了一个难题。
　　身边和他亲密的人，可不算多。
　　也就黄静、李泽欣、他儿子李青元三人。
　　至于那李泽溪，有点令人作呕，算逑，他又不是舔狗。
　　而王雨燕和楚阳，彼此之间关系也就一般，也配他给出价值5万枚灵石的灵果？！
　　思考挣扎之际，一个面孔出现在他的脑海里面----沈雨晴。
　　“雨晴帮了我这么多，我还答应过她，要给她一些塑灵果的。”
　　“现在我直接假死脱身，倒是轻松了，只是有点对不起她。”
　　“可她是青玄宗的人啊！”
　　林逸在洞府里面来回踱步，脑海里面像是有两个小人在打架。
　　“给！做人不能忘恩负义！”
　　“不给，修仙者当自私自利，安全第一！”
　　“给！”
　　“不给！”
　　......
　　最终，林逸选择了给，到时候，再让沈雨晴发下天道誓言和心魔誓言，如果对方有异常举动，那他就痛下杀手。
　　有了决定后，林逸就把塑灵果都收好，放到一些锦盒里面收了起来。
　　这些锦盒，乃是在广汇仙城那边专门购买来存储灵果的，每一件都是极品玄器，能够保证灵果在半年之内不变质。
　　不过，依照林逸看来，这些锦盒的功效还比不上一个冰箱。
　　遥想前世，那么多反季节果蔬，可不就是直接丢冰库里面冰冻着的吗?
　　不少东西冰了一整年的时间，也还能够重新拿出来卖。
　　收好东西，林逸就启动了燃灵升压阵和聚灵阵，躺在太师椅上，开启了自动修炼秘术。
　　呼啦啦！
　　随着修炼功法的自动运转，周边的灵气快速地向着林逸的身体钻去。
　　他能够清晰地感受到，此时他身体里面的每一个毛孔窍穴，都处于打开的状态。
　　灵气可以通过他全身各个地方的毛孔进入。
　　脚底板、脚踝、膝盖、大腿、肚皮、后背、胸膛、脖颈、手臂、脸蛋、后脑勺，每一处地方，都有灵气在进入。
　　如此全方位吸收灵气，那吸收效率自然飙升。
　　林逸看着那墙上的挂钟（林逸自己手工打造，非购买于外界），又是看着属性面板。
　　仅仅是过去了22分钟的时间，属性面板上的修为经验值就增加了1点。
第145章沙漏闹钟
　　“这修炼速度不错呀，比起之前的五行灵体，要快上一倍。”
　　林逸对于新的修炼速度，十分满意。
　　随即，他就开始计算多长的时间能够突破到金丹期。
　　一天24小时，他会用14小时左右的时间来修炼，而每个小时能够获得3点保底修炼经验值，这样一天就是42点，碍于自动修炼秘术的极限是九成，那就是38点每天。
　　若是时不时吃一点修炼丹药，不做到太疯狂，那应该能够多一些，每天获取的经验值能够达到50点。
　　以这样的一个速度，要填满一万点的经验槽，就得是半年多的时间。
　　“不错，不错，半年后我就修炼到金丹了，我这算是在三年内就爆肝到金丹期呀。”
　　“不过，到了金丹期，我就没有后续修炼功法了，这倒是个问题。”
　　林逸呢喃着，就站了起来，转悠一圈，再重新躺下，恢复自动修炼秘术。
　　想要薅羊毛弄保底经验值，就是这样麻烦了点。
　　一次性持续修炼22分钟，可以获得1点保底经验值
　　一次性持续修炼10个小时，他没有能够超保底，还只是可以获得1点保底经验值。
　　为了薅羊毛弄到更多的保底经验值，他就得在第23分钟的时候，果断停止修炼，转悠一下，刷新一下，然后再回来启动新的一次修炼。
　　这样子，他在第46分钟的时候，就可以获得第2点保底经验值。
　　时间一晃，就到了第二天早上，6个小时的时间过去，林逸积累了15点保底经验值。
　　“没有一个闹钟，要让我时不时看一下时间，还真是有点麻烦，看来，打造闹钟的计划，还得是提上日程才行。”
　　“若是搞不定，我弄一个沙漏出来，也是可以的。”
　　林逸眼珠子转悠起来，突然就有了新的点子。
　　不一会儿，他就真去整来了一个沙漏和一桶细砂，继续接住炼器炉，把一些矿石熔炼，弄出来了各种零件。
　　一番折腾过后，他调节出来了一个沙漏闹钟。
　　他把特定量的细沙倒入沙漏，这些细沙就能够按照他目前修炼速度，漏够22分钟，等沙漏干净，在杠杆原理的作用下，和沙漏形成杠杆的另外一端，就会向下摆动，导致挂在上面的一个秤砣脱落。
　　而秤砣直接砸到地面上的一个锣，然后就能够发出来巨大响声，直接提醒林逸。
　　一次沙漏结束后，林逸还可以把下面的一桶沙重新倒回沙漏中，秤砣也重新挂回去，开启新的一轮22分钟计时。
　　东西完工，林逸当即开始体验了起来。
　　他就躺在太师椅上睡大觉，边上沙漏开始运作。
　　这一次，他全程闭眼睡觉，修炼交给自动修炼秘术，根本就不去看什么挂钟，也不看属性面板。
　　一晃22分钟过去，沙漏里面的沙子漏完。
　　当！
　　一道声音响起，把林逸从睡梦之中惊醒。
　　他随即召唤出来属性面板，果然就发现此时属性面板上修为经验值增加了1点。
　　“好，以后就这么办了！”
　　林逸满意地说着，就连忙起身，把东西收拾好，放到一边去。
　　看看挂钟，已经是早上九点半，他就赶忙出去，到一座宅院里面找到了黄静。
　　“走吧，静静，现在我们出去吃早餐，回来就带你突破筑基。”
　　“哦好的！”
　　黄静应了一声，就立刻走到了林逸的身边，挽着他的手往外走。
　　“彦祖呀，这我爷爷这个幌子没了，我若只是刚刚突破到筑基初期，这黄府我们还能够守住吗？”
　　看着来往的一些下人，黄静小声地对着林逸问了起来。
　　只有在没人的时候，她才会叫林逸真名，她对现在林逸顶着的林彦祖脸蛋，可是喜欢的要紧。
　　“放心，守得住的，一切有我。”
　　林逸自信地笑了笑。
　　“啊这，你修为暴露出去，郑氏仙族对你击杀郑氏族长郑少华的怀疑肯定会重新出现的，到时候郑氏仙族来找我们麻烦怎么办？”
　　黄静还是有点担忧。
　　“放心吧，现在郑氏老祖也死翘翘了，郑氏仙族都已经自顾不暇了，哪里有力气来找我们的麻烦，你呀，就别担心这么多有的没的了！”
　　林逸继续安慰一句。
　　闻言后，黄静错愣了一下，万万没想到郑氏老祖一个筑基后期修士，竟然会陨落。
　　这消息从林逸口中说出来，又是想到林逸手上的一些塑灵果，黄静不由得猜测起来，这郑氏老祖的死亡，恐怕和林逸脱不了关系。
　　一时间，她觉得林逸有点可怕。
　　凡是得罪过他的，亦或者成了他追求利益路上绊脚石的，恐怕都不会有什么好下场。
　　黄静恍恍惚惚地跟着林逸到了天悦酒楼，照常到了二楼靠窗位置吃着早餐糕点，可整个人都有点心不在焉的。
　　收到下人汇报，说黄静带着林彦祖一起到天悦酒楼吃早餐，李泽溪也是立刻赶了过来。
　　“静静，彦祖，早上好呀，最近都没有见到彦祖，你是去哪里啦？”
　　李泽溪笑容满面地走到两人餐桌边上。
　　“哦，我呀，最近都是在闭关修炼，最近准备突破筑基了，我们家静静也有这个打算，不知道泽溪你什么时候突破筑基？”
　　碍于身份，林逸对着李泽溪回应道。
　　“都准备突破筑基啦，那你们是都有筑基丹了？上次我拜托师父帮忙弄筑基丹的事情，不知道可有进展？”
　　李泽溪吃了一惊，又是紧张地问了起来。
　　她可是已经提前给了“黄药师”2万枚灵石，如此一大笔灵石，若是没了的话，那整一个李氏仙族的人，都会责怪她的。
　　哪怕她是族长千金，也难逃罪责。
　　“这个不知道哎，前一段时间，师父就已经离开汇源仙城，前往广汇仙城了，到现在，他都还没有回来呢！”
　　林逸摇了摇头。
　　“对呀，爷爷似乎是陪着郑氏仙族老祖去做一个任务了，现在郑氏仙族那边，也没有一个消息，我都有点担心的爷爷的安危了。”
　　黄静配合着林逸，开始在李泽溪面前演戏。
　　这一波，他们是打算黑掉李泽溪的两万枚灵石了。
第146章五成概率
　　“和郑氏老祖一起去做任务了？”
　　李泽溪皱了皱眉，有种不祥的预感，今天早上，她可是收到下人汇报，说是郑氏仙族的人有异动。
　　同为汇源仙城四大筑基仙族，李氏仙族可是密切关注郑氏仙族的情况，乐于见得郑氏仙族倒下。
　　郑氏仙族每况愈下，那他们李氏仙族，就有机会从郑氏仙族目前占有的一些资源中抢夺走一部分。
　　“对，就是做任务了，现在已经是半个月没有回来了，也不知道会不会出现点什么意外呢！”
　　黄静继续点了点头，十分担忧地说道。
　　“希望师父平安无事吧！”
　　“嗯呐，我也这么希望呢！”
　　“谁不是呢！”
　　几人瞎扯这一些客套话，李泽溪就先一步找借口离开了。
　　得知林逸和黄静都有筑基的想法，她也得是抓紧时间，回去多努力修炼一下了，尽量争取早点筑基。
　　吃完早餐，回到黄府，黄静才对着林逸问了起来。
　　“彦祖，你是不是打算不还给泽溪那2万枚灵石了？”
　　“是有这么个打算，师父在明面上已经是和郑氏老祖一起死掉了，这2万枚灵石，明面上就没有落到我们的手里，我们又何必再主动抗下来师父的债务呢？”
　　林逸冠冕堂皇地说着。
　　“啪！”
　　黄静对林逸这不要脸的样子有点无语了，不由得扶额。
　　“这个事情，恐怕是没有那么简单，到时候，李氏仙族的族长，恐怕都会过来找我们扯皮，而叔公那边，可能也是会想着维护好爷爷的声誉，主动担下那一份责任。”
　　稍后，黄静又是继续说道。
　　“呵呵，李氏族长来了就来了咯，说的我好像怕他一样。”
　　“至于叔公那边，他若是想要主动担下那一份责任，那这2万枚灵石就他自己还，别来指望我。我给他弄来两枚塑灵果，可是费老大劲了，一枚就价值5万枚灵石，他帮忙善后擦屁股，也是应该的！”
　　林逸一脸无所谓的表情。
　　“行行行！彦祖你说的都对！”
　　“那你现在该帮我筑基了，你是有什么样的一个章程吗？”
　　对于林逸的决定，黄静也不过多反驳了。
　　嫁鸡随鸡嫁狗随狗，眼下林逸强势，她尊重林逸的决定，并且配合好林逸，就够了。
　　“得，你现在随我来吧！”
　　不一会儿，林逸就把黄静带到了筑基洞府里面，给她安排在蒲团上盘腿坐下。
　　稍后，林逸就双手放在黄静的肩膀上，把神识顺着手，渗透进入黄静的身体里面，仔细检查一下，目前黄静已经是修炼到了什么样的一个状态。
　　一番搜查下，林逸发现黄静的修为除了有点虚浮之外，其他各个方面都已经达到了顶峰，正是可以筑基的时候。
　　有着盘龙洗髓术，黄静在过去的一段时间里面，就放开了服用丹药，天天当糖豆吃，而不是真的听话，三天吃一枚丹药。
　　大量的丹药之下，她的修为被砸到了炼气九层圆满，而那些丹毒，也被她用盘龙洗髓术清理干净。
　　仅剩下的一个缺点，就是用丹药提升的修为，过于虚浮，使得黄静对自身法力的掌控度下降，战斗力无法达到正常炼气九层圆满的程度，怕是只相当于炼气九层初中期。
　　“静静啊，你是三灵根修士，天然筑基成功率是三分之一，就你这么一个情况来看吧，会有所下降，筑基的成功率还是有三成的，再加上筑基丹，就算是有五成的成功率，你要不要拼一把？”
　　“若是你再多花点时间去打磨，让根基再深厚一点，这个筑基成功率能够提升到五成五。可惜，现在没有那么多时间给你去打磨了。”
　　“郑氏老祖死亡的消息隐瞒不了多久，黄药师跟着死亡的消息，也要公布出去。”
　　检查完情况，林逸就把具体的一些状况给黄静说了一下。
　　“只有五成吗？”
　　“那，林逸，你有什么好的筑基经验吗？若是我突破失败了，你会为我弄来新的筑基丹吗？”
　　黄静有点迟疑。
　　“筑基丹在我这里不是什么珍贵的东西，我要的是你一心一意对我，并且看开一点，包容我所有的不好。”
　　林逸淡淡地说道。
　　“嗯好，林逸，谢谢你！我决定了，我现在就突破。”
　　黄静站起来和林逸拥抱了一下，感受到了莫名的力量和安全感。
　　她是有依靠的，爷爷没了，还可以继续依靠林逸，筑基丹没了，还能够有下一枚。
　　一时间，她的心态都放开了不少。
　　拥抱过后，林逸就转而让黄静到太师椅上坐着，自己帮着启动了聚灵阵和燃灵升压阵，各种条件，都尽量帮黄静做到最好。
　　若是黄静突破失败，那麻烦的，终究是他。
　　“开始吧！”
　　随着林逸话音落下，黄静就开始运转修炼功法青阳诀，周边的灵气被牵引到她身边，渐渐被吸收。
　　就这一个吸收灵气的速度，比起林逸还是差得远。
　　林逸就在边上静静的看着，谨防黄静会出现什么意外。
　　毕竟筑基的过程，可是相当危险的，稍有不慎，就有可能让人身死道消。
　　当下吸收灵气的速度，在黄静的视角中，她却是觉得很快了。
　　她还是第一次在如此高灵压高灵气浓度的条件下修炼，都能够感觉到灵气自动钻入她的毛孔了，而不用她自己费尽心思地强行吸收。
　　修炼运转数个周天后，黄静彻底把丹田中的灵活灵力填满，开始把筑基丹拿出来，放到嘴巴里面含着，继续运转数个周天，持续消化筑基丹带来的一些药力灵力，在丹田之中凝聚成为法力。
　　灵力只是压缩的灵气，而法力才是真正被转化过的更加高级能量，筑基，才是真正修仙的开始。
　　----
　　在黄静持续修炼，突破筑基的时候，数百米外的一个宅院修炼室内，黄明威也在做着一次逆天改命的事情。
　　他看着面前两枚塑灵果，面色凝重。
　　“塑灵果啊，三阶灵果，一枚就价值5万枚灵石，如此珍贵的东西，竟然被林逸弄到手，他还如此大方，什么都没问我要。”
　　“待我恢复修为，必定报答于他，我和他之间的师徒情谊，可当不得他对我这么好。”
第147章披麻戴孝
　　酝酿许久之后，黄明威终于是把两枚塑灵果清洗干净，开始服用下去。
　　眼下，他下丹田已经穿孔破碎，没了修为，也就无法运转功法炼化这塑灵果。
　　他就只能够一口一口吃下去，吃完一个之后，就静静等待塑灵果的药力发挥效果，剩下一个先放着。
　　这塑灵果就像是一个超级大补药，在他服用下去不久之后，就快速地在他体内作用了起来。
　　没一会儿，他就变得面色潮红，心脏狂跳，血液流动加速，整个人都进入一种异常亢奋的状态。
　　如此情况，若是凡人，十有八九都会直接虚不受补，血管被撑爆，最终暴毙而亡。
　　即使是炼气修士，也不见得有什么好下场。
　　好在，黄明威曾经是筑基修士，又是炼武到了宗师境界，肉身强度杠杠的。
　　强行硬撑下去，还是成了。
　　经过了这第一波的热血潮涌，塑灵果的药力开始随着血液传导到了他身体的各个地方，一些身体里面的杂质被快速清除，各种陈年老伤也是在快速恢复。
　　而这些伤势，就包含了他丹田的伤势。
　　原本，他丹田的伤势经过林逸的处理，已经算是破碎瓷器被用胶布重新粘上，能看不能用。
　　当下，这塑灵果的药力，就充当了特殊胶水，彻底把这破碎的丹田恢复好，让丹田重新具有了承载灵力、法力的能力。
　　治疗期间，黄明威躺在地上，一动不动，生怕自己乱动，就影响了药力发挥。
　　他这一躺，就躺了一个时辰。
　　直到他感觉体内血液已经平稳下来，心跳也恢复正常，他才重新盘腿坐在蒲团上，试着运转功法青阳诀。
　　随着功法运转，灵气被他吸收到身体里面，不断地形成灵力，他的修为也在不断提升着。
　　修为的恢复很快，只是一刻钟的时间过去，他就恢复到了炼气二层，让他的神识重新被唤醒，获得了内视的能力。
　　他赶忙对着自己的丹田进行一番检查，看看有哪里是不够好的。
　　发现有缺点之后，他就没有继续修炼了，而是赶忙把剩下的一枚塑灵果服用下去。
　　这一次，他稍微有了点修为，还能够内视，就能够控制塑灵果药力了。
　　这一次的塑灵果药力，就被他集中到了丹田处，其他地方则是不管了。
　　......
　　时间一晃，转眼就到了中午时分。
　　黄府后山筑基洞府中，一个兴奋的女声传了出来。
　　“啊啊啊啊，我终于突破筑基啦，我也是筑基修士啦！”
　　黄静高兴地在太师椅上蹦哒了起来。
　　“嗯，很好，算你运气好！”
　　林逸给黄静竖起大拇指，心里面松了一口气，接下来就没有必要再去费心思帮对方多弄一枚筑基丹了。
　　“耶耶耶！”
　　“木啊，谢谢你，林逸！以后我们就是筑基道侣咯！嘿嘿！”
　　黄静继续跳到了林逸面前，把他拥入怀中，狠狠地亲一口。
　　“这么兴奋，这不是板上钉钉的事情吗？”
　　林逸有点不理解，感觉对方是兴奋过度了。
　　“嗐，林逸，你不懂，你想想，你筑基了，我也筑基了，以后我们都有两三百年的寿命，我们就可以长长久久地在一起啦。”
　　“我们都是筑基修士，以后不管是相伴一生，还是开枝散叶打造家族，都很合适的。”
　　“可若我没有突破筑基，那我总会有容颜衰老，先你一步死去，看着你迎娶她人的一天，现在这样子多好呀！”
　　黄静脸上洋溢着笑容，给他解释了起来。
　　“嗯，你说得对，恭喜你啦！”
　　林逸没有那么强烈的感同身受，但也觉得对方说得有道理，就没有拂黄静面子。
　　随即，他又是对着黄静提议了起来。
　　“现在，我们去你叔公那边看看吧，他应该也恢复得不错！”
　　就在前不久，他可是感应到了黄府里面出现了筑基气息，而这一股筑基气息不是其他人，正是来自黄明威。
　　“好，那我们过去看看吧，我也要把我筑基的好消息告诉他！”
　　黄静兴奋不已，立刻就拉着林逸往外走了。
　　但是林逸还是知道节俭，把那聚灵阵和燃灵升压阵关掉才跟着对方离开。
　　片刻后，两人一起来到了黄明威的宅院里面。
　　黄明威刚刚恢复到筑基修为，神识伸展开来，发现两人来了之后，也就立刻出来了。
　　“静静，彦祖，你们来啦。”
　　“静静，你突破筑基了，可喜可贺啊！”
　　感应到了黄静刚刚突破，还不是很平稳的筑基初期修为，黄明威兴奋地恭喜道。
　　“嘿嘿，我也恭喜叔公，成功恢复丹田，恢复筑基修为啦！”
　　黄静也是使用神识对着黄明威扫描了一下，然后笑嘻嘻地贺喜了起来。
　　“同喜同喜，今天是个好日子，可以直接宣布黄药师已经死翘翘了。”
　　林逸站在边上，稍微鼓掌。
　　一时间，黄静和黄明威都感觉头上有一些黑线......
　　神特么在好日子宣布自己死了。
　　不过，胳膊拧不过大腿，这件事情，还是按照林逸的意思办下去了。
　　所有的黄药师弟子，都被召集到了炼丹室外面，林逸、黄静、黄明威三人也都到场。
　　站在众人面前，林逸神色凝重地给众人宣布着这一件事情。
　　“很抱歉，告诉大家一个消息，前不久，师父黄药师，跟着郑氏仙族老祖郑怀远一起到广汇仙城那边做任务，在前几天的时候，师父的魂灯熄灭了。”
　　“郑氏仙族老祖郑怀远的魂灯也熄灭了，想必是他们在做任务的时候遭遇到了一些变故。”
　　“从今天开始，所有人披麻戴孝，整一个黄府挂上白绫，为师父守孝七日！”
　　听完林逸宣布这个事情，黄静十分配合，当场哭了起来。
　　“呜呜呜！爷爷，爷爷！”
　　其他人受到渲染，不管是真情还是假意，都露出一副悲伤的表情。
　　而李泽溪和段晨阳两人，都是心碎无比，是真的要哭了。
　　前者，给了“黄药师”2万枚灵石，眼瞅着就要不回来了，后者被“黄药师”许诺了筑基丹，舍弃了去青玄宗深造的机会......
第148章各方云动
　　“现在，还请雨燕师姐和楚阳师兄吩咐下去，把府里面的事情都安排好。”
　　林逸继续说着。
　　“此外，你们也不必太担心，我们黄府，屹立不倒，我和静静，现在都是筑基修士。”
　　“好的!”
　　楚阳和王雨燕应了一声，立刻转身去找下人们安排。
　　而其他人听到林逸的话后，也是松了一口气。
　　他们加入黄府的时间并不是很长，也没有见过所谓的黄药师几面，真怕黄府就这么倒了。
　　很快，黄府上上下下，都被进行了一番重新布置。
　　到处都挂着有白绫，那些个红灯笼，全都换成了白灯笼，而黄药师原本居住的一个宅院，则是被改造成为了灵堂。
　　整一个黄府上下的所有人，都换上了朴素的孝服。
　　黄丹阁还专门张贴告示，今天暂停营业，黄药师逝世。
　　随着这一个公告的贴出，黄药师逝世的消息，就像是长了翅膀一样，在汇源仙城内部传开了。
　　原本郑氏仙族和王氏仙族还想要把自家老祖死亡的消息隐瞒下去的，可黄丹阁这一张告示，算是直接撕破了脸，把那真相公之于众。
　　事态紧急，事情劲爆，如此消息，又是被快速传播到了各大修仙家族的掌权人那里。
　　当天下午，李泽溪就急匆匆离开汇源仙城，亲自赶回了李氏族地，找到了自己的父亲李明渊。
　　“爹，出大事了，我师父黄药师死了。”
　　家族大殿之中，李泽溪着急地说道。
　　“另外，郑氏老祖郑怀远、王氏老祖王建辉，也都死了，他们死在了做任务的途中，应该是被妖兽杀死的。”
　　“什么！真的？！”
　　李明渊闻言后，有点难以置信。
　　都是相交几十年的朋友和对手，他有点难以接受，他们就这么去世了。
　　“嗯，是真的，今天黄府的林彦祖和黄静一起宣布的消息，整一个黄府都开始披麻戴孝了。”
　　李泽溪继续说道。
　　“如此说来，泽溪你之前交给你师父的2万枚灵石，算是打水漂了？”
　　李明渊确认事实之后，并没有丝毫伤心，反而是开始关心自家的切身利益了。
　　“应该，是的，师父都死了，那2万枚灵石，应该是随着他一起被带到任务地点，葬身妖腹了。”
　　李泽溪点了点，她并没有打算去要回来这些灵石。
　　可李明渊不这么想。
　　“父债子偿，人死账未消，现在黄药师死了，他留下来的黄府和黄丹阁，可还在呢！”
　　“泽溪，你随我走一趟，去黄府要债去，我们李氏仙族的灵石，可没有那么好白拿！”
　　说着，他就开始往外走了。
　　“不是，爹，你想干嘛？你想去找黄静和林彦祖要灵石？”
　　李泽溪跟在后面，连忙问了一句。
　　“嗯，不然呢？他们给不出灵石，我就问他们要黄府这块地，黄府那块地可是整一个汇源仙城里面少有的二阶灵地，里面有一个小型的二阶下品灵脉，还有多条一阶灵脉，若是能够开发出来，整成灵气房出租出去，那得是赚多少呀？”
　　李明渊点了点头，现在他满脑子都是灵石。
　　“咳咳，爹，你这想法，怕是没有那么容易实现了，黄静现在是筑基，林彦祖也是筑基。”
　　李泽溪连忙上去拉住李明渊，没让他飞起来。
　　“什么，这两个家伙已经是筑基了？”
　　“可恶！”
　　李明渊心塞不已，狠狠地跺了一脚。
　　“爹，那郑氏仙族，现在倒是没有筑基修士了，或许是个趁火打劫的好时候。”
　　李泽溪转而提议道。
　　“哎，你这话说的，什么叫趁火打劫，咱们是去郑氏仙族帮忙！从今以后，郑氏仙族，我们李氏仙族罩了，但是他们家的炼丹传承，归咱们了，哈哈哈哈！”
　　李明渊眼前一亮，狂笑道。
　　下一瞬，他就立刻去叫上家族里面的其他几位筑基修士，只留下一人看家，其他人都是一起外出，目标直指郑氏仙族族地。
　　----
　　稍后一点点的时间，周氏仙族族长周东盛也收到了手下传来的信息。
　　“族长，现在王氏仙族里面还有几个筑基，死了一个老祖无伤大雅，郑氏仙族前一阵子被偷了宝库，现在所有筑基修士都死光了，绝对是一块大肥肉。”
　　“我们去抢一下？”
　　周东盛闻言后，细细思量片刻，然后说道。
　　“李氏仙族和王氏仙族的人，恐怕已经去了，现在我还是去一趟汇源仙城，到黄府看看情况的比较好。至于郑氏仙族那边，也安排一个人去吧，稍微捞点。”
　　“喏！”
　　手下应了一声，当即吩咐了下去。
　　不一会儿，两名筑基修士从周氏仙族族地出发，分别飞向了汇源仙城和郑氏仙族族地。
　　----
　　郑氏族地，家族大殿。
　　一大群炼气后期修士齐聚一堂。
　　之前突破筑基失败的郑少虎坐在主位上，下方站立着四十多个炼气后期修士，其中炼气九层的有足足一半，有24个之多，堪比炼气八层和炼气七层修士加起来的数量了。
　　如此奇葩的现象，也就会在郑氏仙族里面发生了。
　　作为炼丹传家的修仙家族，家族里面最不缺的就是一阶丹药。
　　但凡有点天赋，是个四灵根，都能够获得大量的丹药资源培养，一直把修为堆到炼气后期。
　　眼下年纪比较大，超过五十岁的一些人，基本上还都到了炼气九层，而那些炼气七层和炼气八层的，多是三四十岁的。
　　“诸位，老祖陨落的事情，已经被黄丹阁那群混蛋宣传开了，我们隐瞒不下去了，这一次，我们郑氏仙族面临的考验，是空前绝后的。”
　　“想必用不了多久，汇源仙城周边的几个筑基仙族，就会趁机跑到我们郑氏仙族，试着咬上一口肉，对此，我们一定要团结起来，不要害怕，坚守底线......”
　　郑少虎对着在场众人不断地叮嘱起来。
　　生怕这些人里面出现一些反骨仔，想要出卖家族，亦或者敌人还没有来，就直接开始认怂了。
第149章丹药价格暴涨
　　各大筑基仙族进行多番谋划的时候，汇源仙城周边数十上百个炼气小族倒是安稳一些。
　　郑氏仙族垮不垮，和他们的关系并不是很大。
　　仅有的一些担心，也就是郑氏仙族垮了之后，就少了郑氏丹阁这么一个对外出售丹药的地方，以后他们要买丹药的话，恐怕会变得困难一些。
　　另外，黄药师的去世，黄丹阁的临时闭店关门，也让汇源仙城里面的人担忧不已。
　　一时间，市面上的丹药价格水涨船高。
　　那些个地摊货，原本只能够店铺价格八九成的，可现在都能够按照正常店铺价格出售，乃至是有更高的价格。
　　而控制丹药定价权的青玄宝楼，也是难得发生一次，店铺里面中低端丹药被抢购一空的事情。
　　而导致这一切的，有恐慌的炼气小族，也有跟风和投机散修。
　　对于汇源仙城内丹药价格狂飙的事情，林逸一点也不在乎。
　　等到下面的一些“师弟，师妹”来问他了，他也才稍微知道这个事情。
　　“师兄，我们黄丹阁暂停营业，还贴出告示宣传师父和郑氏老祖已经去世，这让郑氏丹阁也跟着暂停营业了，现在汇源仙城里面的丹药价格飙升，有人托我向你询问，我们黄丹阁什么时候重新开店？”
　　“七天之后，守完师父的头七，没事别来烦我。”
　　林逸满不在乎地回应道。
　　“是，师兄！”
　　师弟应了一声，就立刻离开了。
　　黄药师灵堂中。
　　林逸继续跪了一阵子，觉得没意思。
　　“静静，你自己先跪着吧，我有点事情先走了。”
　　“别呀，我也想走，彦祖，你想一个办法？怎么样体面点离开？”
　　黄静当即对着林逸传音回复道。
　　她爷爷又不是真的死了，她现在却要在这跪着哭丧，实在是有点难绷。
　　“嗐，能怎么滴，你就说你要努力修炼，稳固修为，以应对来犯之人呗！”
　　林逸传音回应一句，然后就站起身来了。
　　“师姐，师兄，这里就先拜托你们了，我有点事。”
　　话毕，他就开始往外走。
　　“行！”
　　王雨燕和楚阳应了一声。
　　见此，黄静也有点呆不住了。
　　这假哭有点难搞。
　　“师姑，师伯，我现在要回去稳固筑基修为，掌握筑基实力，以应对来犯之敌，我这就先走了。”
　　黄静也跟着站起身来，开始往外走。
　　“去吧！”
　　闻言后，黄静如蒙大赦，快速地离开了灵堂。
　　刚刚突破到筑基，她还没有适应筑基给她带来的身份转变，还老老实实地把王雨燕和楚阳当成是长辈。
　　而不像是林逸，只是给王雨燕和楚阳一点表面尊重，实际上已经把两人当成自己手下了。
　　走出灵堂后，黄静就赶紧追上了林逸。
　　“彦祖，你要去干嘛？”
　　“出门办点事，现在筑基洞府先让给你叔公恢复修为去了，我修炼不了，就到外面办点别的事情呗。”
　　林逸随口回应道，但就是没说具体的事情。
　　黄静闻言后微微皱眉，按照她和林逸相处的经验来看，林逸不把事情说清楚的，往往就是去找别的女人了。
　　这事情说出来了，净是会让她吃醋不爽，因此林逸干脆就直接不说。
　　“行吧，我知道了。”
　　“不过你先别急着走，还有一件事情要商量一下。”
　　黄静继续拉着林逸。
　　“什么事？”
　　“就是吧，现在咱们黄府里面是有三个筑基修士了，想要修炼下去，只有一个筑基洞府可不行，你是怎么想的，是直接在那灵脉上开辟出来新的两个筑基洞府，还是在别的地方另外找一些洞府？”
　　“这确实是个大问题。”
　　林逸点了点头，然后沉思起来。
　　黄府里面一下子多了两个筑基修士，那灵脉就有点不够用了呀。
　　而且这黄府本来就是黄药师的，他占据这么长时间，是不是该让出来了？
　　深思片刻，林逸觉得这是一个离开的好时刻。
　　继续待在汇源仙城里面，是没有什么大前途的，他得是到更加强大的仙城里面发展才行。
　　水往低处流，人往高处走。
　　对于黄药师那样子没有突破金丹希望的人来说，留在小城市里面养老是不错的选择，但是对于林逸来说，可不行。
　　开创一个势力，享受一个势力诸多牛马给自己带来的好处，看似不错，但是他们回馈回来的东西，对林逸的作用却是微乎其微。
　　比如现在黄丹阁一年营收上万枚灵石，可这点灵石，对林逸来说，还算是什么大钱呢？
　　片刻后，林逸把自己的想法说了出来。
　　“静静，我会选择离开，我觉得等叔公的修为彻底恢复，就是我离开汇源仙城，到广汇仙城去闯荡的时刻。”
　　“在广汇仙城里面，才有更大的机遇，等以后我的修为变得更高了，我还会继续往更加强大的仙城里面去，如果你想跟着，那就跟着，你若是不想跟着，你就留下来陪你叔公。”
　　林逸把话说得很直白，他可不会因为儿女情长，就放弃自己的前途。
　　闻言后，黄静迟疑了一会儿，心情变得有点低落。
　　“嗯，这个事情我会考虑的了。”
　　现在，林逸是逼着她做二选一的选择了。
　　“嗯！”
　　林逸不再多说什么，继续向着黄府外走去。
　　刚刚到黄府门口，迎面走来了一名筑基修士带着一群炼气后期修士。
　　“周族长，你来黄府，所为何事？”
　　林逸认出对方的身份，就立刻质问了起来。
　　周氏仙族族长周东盛看向林逸，发现林逸有筑基修为后，不由得吃了一惊，他还是第一次见到林逸这名筑基修士。
　　没有摸清林逸的身份之前，他不好乱说话，就假惺惺地说道。
　　“我和黄耀道友乃是好友，听闻黄耀道友去世，特地前来吊唁，不知阁下是？”
　　“在下乃是黄耀的孙女婿林彦祖。”
　　“既然周族长有心前来吊唁，我身为主人家，自然也是会好好招待周族长的，周族长请随我来。”
　　林逸说完，就开始给周东盛等人带路。
第150章给李青元提升资质
　　跟在林逸身后，周东盛心塞不已。
　　他还想来黄府这边分一杯羹，没想到这里已经有筑基修士捷足先登了。
　　若是提前知道这个事情，他就懒得来这一遭了。
　　不过来都来了，他还是只好继续跟着林逸一路走到了黄药师的灵堂，进行了一次常规吊唁。
　　感应到了有两股筑基气息回归，特别是林逸的筑基气息回来，黄静就连忙返回到灵堂这边。
　　而发现黄静的修为也到了筑基，周东盛就更加心塞了，这一波，算是彻底白来了，早知道，就该直接去郑氏仙族那边捞好处的。
　　稍稍吊唁过后，他就立刻匆匆带人离去了，根本不愿意在黄府里面多待。
　　看着这群人离去的背影，林逸微微皱眉。
　　他很清楚，这群家伙，并不是真心来吊唁的，而是想着趁火打劫的，只是没想到主人家里面，已经另外有了别的筑基修士罢了。
　　“静静，今天你哪里都别去，一定要在灵堂这里守着，另外安排人通知叔公一声，等他恢复好修为，就出来接替你。”
　　“师父去世的消息传开，一定会有不少人前来吊唁，到时候，不怀好意的人很多，咱们黄府里面必须要有筑基修士站出来镇场子，不然会吃亏的。”
　　林逸当即对着黄静叮嘱了起来。
　　“那你呢？”
　　黄静反问道。
　　“我有点事情出去，不过你放心，我还会在汇源仙城内的，若是有事情解决不了，你就是用传讯玉符通知我，我会在第一时间回来的。”
　　林逸继续说道。
　　“嗯好！”
　　黄静点头应和下来，现在也只好这样子了。
　　在等到林逸离开后，她干脆就在黄药师宅院里面的一个修炼室里面修炼，而不是回去自己的宅院了。
　　离开黄府后，林逸第一时间就去到了李氏地产。
　　前不久，他已经和李泽欣约好，就在老地方见面。
　　那老地方的公寓钥匙，现在都还在林逸手上，而李金，也不曾问过他要什么租金。
　　到了李氏地产外围，林逸就绕了一点路，到了李氏地产园区后方，找了一个人少的地方，破解了阵法就进去，而不是走正门。
　　而成功进去之后，就换了一个马甲，变成了同在李氏地产里面租房的一个租户段大勇。
　　这段大勇租用的公寓就在林逸公寓隔壁，在这大白天的，林逸用对方的身份，出现在那一片区域，倒也是说得过去。
　　顶着段大勇的脸蛋，林逸大摇大摆地走到了公寓大门前，用钥匙打开了房门。
　　李泽欣看见段大勇开门进来，不由得吓了一跳。
　　“段大勇，你来干嘛？”
　　“是我。”
　　林逸继续进门，把门关上，脸上的面容就开始了一阵变化。
　　见此，李泽欣也才松了一口气。
　　现在她的修为只是炼气五层，段大勇的修为比她高，若是在这密室里面对她不利，她真不知道怎么样好。
　　“林逸，你可算是来了，这么久没见，你去哪里了呀！”
　　李泽欣走到林逸身边，抱住他，好奇地问了起来。
　　“去广汇仙城那边赚钱。”
　　“过一阵子，我打算搬家到广汇仙城那边了，你考虑一下，继续留在这里，还是跟我走？”
　　林逸带着李泽欣一起，在床边坐下，然后对她问了起来。
　　“我们走了，这孩子怎么办？”
　　李泽欣看了看那还在婴儿床上的李青元。
　　“这孩子姓李，叫李青元，他是李氏仙族的人，自然有李氏仙族的人来进行培养，而我现在要做的事情，就是让李青元变成一个天才，让李氏仙族的人重视他，让他重新回归到李泽溪那里。”
　　“而你呢，若是你同意，就跟我一起走，我们会有我们的孩子。”
　　林逸指了指李泽欣的肚子。
　　刚刚，他用神识扫描了一下李泽欣，就发现对方已经成功怀孕，而这一个胎儿，正是上次林逸使用人工授精技术弄出来的。
　　“好，我们自己的孩子！”
　　李泽欣大喜过望。
　　能够养自己的孩子，谁还愿意给别人养孩子呀！
　　“林逸，说吧，你要怎么做，我都配合你！”
　　“嗯，现在我对孩子处理一下。”
　　林逸把孩子从婴儿床上抱起来，放到大床上。
　　“咿呀啊！呵呵！”
　　李青元咿咿呀呀地叫着。
　　他才只是一个月大，都没有能够开口说话。
　　林逸把对方翻过身去，摸了摸他软弱的脊椎，神识渗透进去，仔细检查了一下灵根。
　　“缺水四灵根，灵气亲和度乙等，我改造一番，弄成甲等，应该就差不多了。”
　　他念叨着，就又重新把李青元翻过身来，把这小屁孩的衣服除去，开始在对方身上使用盘龙洗髓术，仔仔细细地帮着对方清理掉一些身体里面的各种杂质。
　　许是有点弄疼他了，在林逸操作的时候，李青元就不断地哭泣着，这看得李泽欣都有点心疼了。
　　“林逸，你在做什么？你弄疼孩子了。”
　　“盘龙洗髓术呀，你看不出来？”
　　林逸随口回应一句，然后就开始给孩子喝一些生理盐水。
　　疼痛让李青元十分难受，根本就配合不了一点，不断地挣扎反抗。
　　“烦死了！”
　　林逸心一横，干脆神识入侵到了李青元的神魂处，直接把对方身体的掌控权给抢了。
　　接下来，李青元的身体就归林逸控制，想怎么搞就怎么搞，而李青元自己的神魂意识，则是陷入了沉睡。
　　之后的操作，就顺利了不少，大量杂质被林逸用盘龙洗髓术排了出去。
　　完事后，林逸又是继续给李青元服用了一枚升灵洗髓丹。
　　这乃是二阶丹药，谁家小孩能吃这玩意？
　　可在林逸的操作下，就是做到了。
　　他把升灵洗髓丹稀释了N多倍，然后才给李青元服用，并且还在李青元身体里面运转功法，用法力帮着对方消化。
　　完事后，他还继续安排上了一枚塑灵果。
　　如此一番操作，其中有了很大的浪费，并且还消耗了很多的时间，一连折腾到了晚上，才算是结束。
　　毕竟自己的儿子，以后也见不了几面了，林逸尽量让自己保持耐心，完成这一切。
第151章黄明威的敌人
　　晚上九点多，林逸才算是完成了一切操作，把神识从李青元脑海之中退了出来。
　　“呜哇啊啊啊！”
　　重新获得对身体掌控权的李青元，在第一时间就哭了起来。
　　林逸继续检查一下李青元的身体，就发现对方目前的灵气亲和度已经提升到了甲等偏上，并且灵根情况，也得到了极大程度的优化，比得上不少灵体了。
　　李青元才一个月大，年纪小，身体内没有那么多杂质，很多东西都没有定型，想要做出改造，难度比起林逸自己要低很多。
　　“泽欣，孩子哭了，你哄好他，应该是饿了。”
　　“现在他的灵根资质已经很优秀了，以后见到李泽溪，尽量让她知道这个情况。”
　　林逸把李青元交到李泽欣的怀里。
　　“好的，林逸，那若是李泽溪和李氏仙族的人问起来，这李青元是怎么变成这样子的，那我怎么回答。”
　　李泽欣追问道。
　　“你说你不知道就行了，再不济，就说你出去忙了一阵子，回来就看到这孩子有了变化，总之不能说你带这孩子见过我。”
　　林逸继续说道。
　　“好的，我明白了！”
　　“过几天我再来找你！先走了，再见！”
　　话毕，林逸给李泽欣一个轻轻的拥抱，然后就开门离去了。
　　此时此刻是晚上，黑漆漆一片，林逸施展夜行术，轻松融入黑夜之中，比起白天要轻松。
　　李泽欣从储物戒指中弄出来一点准备好的羊奶，就给李青元喝了起来。
　　有奶喝的李青元才渐渐不哭不闹，安静了下来。
　　“宝贝，饿坏了吧，好好喝，乖乖长大！”
　　李泽欣把李青元放在床上，轻轻扶着对方的小腰，在边上呢喃着。
　　出于好奇，她个对着李青元的身体状况进行了一番检查，就发现当下的李青元就像是一个瓷娃娃，身体里面根本就没有多少杂质，灵气亲和度极高，达到了甲等偏上。
　　而这个灵气亲和度，可是整一个李氏仙族里面都没有几个人可以达到的。
　　如此灵气亲和度，日后修炼起来事半功倍，三十岁前修炼到炼气九层圆满都是板上钉钉的事情。
　　若是得到好好培养，不失为一个很好的筑基苗子。
　　“青元小宝贝，你命真好，有这么好出身的娘亲，又有这么厉害的爹，不过可惜，这两个家伙似乎都挺渣的，好东西可以给你，但是爱和陪伴不行。”
　　李泽欣絮絮叨叨地说着，也不管李青元听不听得懂。
　　----
　　另一边，林逸变回了林彦祖模样，快速返回到了黄府，与黄静在灵堂会面。
　　“静静，今天我不在的时候，可有发生什么事情？还有谁来了？”
　　“嗯，很多人都来了，各大筑基仙族，以及一些炼气仙族的人都来人了，甚至是青玄宝楼那边也安排人来了。”
　　“那些个筑基仙族以及青玄宝楼安排来的人修为都不低，说不定本来就是想着来抢走黄府的，不过在见到我是筑基修士，另外我再说你是筑基修士之后，他们就老老实实吊唁了。”
　　“至于那些炼气仙族的人，来了之后倒是比较老实，是真的在吊唁，多是会询问一句，我们黄丹阁什么时候能够重新开放，还能不能炼制一些一阶上品和一阶极品的丹药......”
　　黄静把今天发生的事情，一五一十地给林逸说清楚。
　　闻言后，林逸也是松了一口气，起码这黄府没有出什么事情。
　　两人聊天过后，就开始离开灵堂，并且安排下人们也离开，把灵堂大门关上。
　　“都回去休息吧，明天继续来吊唁！”
　　“是，小姐，姑爷！”
　　下人们应了一声，随即退下。
　　那些个师弟妹，也连连听从安排，快速离开。
　　两人携手同行，一路走到了筑基洞府外。
　　“叔公，可有恢复好修为？”
　　林逸对着洞府内进行了一次传音。
　　“恢复好了，我这就出来。”
　　黄明威回应一句，立刻就从打开洞府大门，从里面走了出来。
　　此时，林逸和黄静都能够注意到，黄明威身上的修为，已经正式恢复到了筑基后期。
　　之前，黄明威丹田出了问题，破了一个洞，无法储存灵活法力，才导致灵活法力不断外流，最终没了灵活法力。
　　可这并不代表他的修为彻底没了。
　　现在，丹田被修补上，他只需要打坐吸收灵气，转化为灵活法力，就能够轻轻松松恢复到最巅峰时期筑基后期的修为。
　　“叔公，之前是谁击破你丹田的，现在修为恢复了，有没有去报仇的计划？”
　　林逸随口问了一句。
　　“那是秦氏仙族的一个筑基老祖秦寿，有筑基巅峰修为，我不是对手。”
　　“那时候，我和他参加了同一次的拍卖会，竞争最后一枚筑基丹的时候，我压过了他1000枚灵石，他心中有怨气，就要找我麻烦。”
　　“本来我行踪隐秘，应该能够轻松回来的，可不知道是不是冷锋和沐天洋两个畜牲，出卖了我的行踪，把我常去的一些地方告诉了秦寿。”
　　“后面，我一离开广汇仙城，就发现自己被秦寿跟踪了，之后没打过，我是付出了不少代价，才逃脱回来的......”
　　黄明威回忆着当时的事情，还心有余悸。
　　“暂时就先这样吧，把我死了的消息彻底宣传出去，至于报仇，等我什么时候修炼到筑基巅峰，我一定会找秦氏仙族晦气的！”
　　黄明威放着狠话，可到底没有什么底气，都不敢说得太大声。
　　“秦氏仙族，秦寿，真够禽兽的。”
　　林逸不由得想起来，自己代师收徒的徒弟叶巧儿之前所在地苏氏仙族，就是被秦氏仙族所灭。
　　“彦祖，静静，你们也是要修炼的对吧，这洞府我就让出来了，我另外在边上在开辟一个新的洞府吧，另外静静也开辟一个新的筑基洞府吧。”
　　“咱们这灵脉有点小，但是开辟三个筑基洞府，应该还是够的。”
　　黄明威不再想报仇的事情，转而提议道。
第152章改投门庭
　　“叔公，彦祖打算过一阵子就到广汇仙城那边发展，我要跟着他一起去，你怎么看？”
　　黄静没有接话茬，而是对着黄明威问了起来。
　　怎么说对方也是自己的长辈，这件事情得好好问问对方的意见。
　　“到广汇仙城发展，为什么呢？我们留在这汇源仙城不挺好的吗？有黄丹阁基业，有黄府灵脉，有下人伺候。”
　　“到了广汇仙城那边，我们还要寄人篱下，租借别人的灵脉洞府来居住。”
　　黄明威有点不解。
　　“水往低处流，人往高处走，叔公，筑基巅峰可能是你的极限，但这不是我的极限，我现在已经是一名二阶炼丹师，我有更好的未来，我不会在汇源仙城里面蹉跎岁月。”
　　林逸直言道。
　　闻言后，黄明威心塞不已，万万没想到，他努力这么长时间，都没有成为二阶炼丹师，却是被林逸给成就了。
　　“你说得对，我们是该往高处走走，你们年轻人有闯劲，有拼劲，那我就陪你们疯狂一把！”
　　“李氏仙族看上我这黄府很长时间了，过段时间，静静，你就把这黄府卖了，把下人遣散了，我们一起到广汇仙城那边去。”
　　黄明威心一横，下了决心。
　　心里面想着，他是时候面对和沈雨晴之间的感情了。
　　他也要为自己拼一把，不能一直在汇源仙城这个小地方待着。
　　殊不知，沈雨晴已经......
　　“叔公，这样子呀，那爷爷那些个徒弟们怎么办？”
　　黄静想到王雨燕等人，继续问了一句。
　　“一起搬走，到广汇仙城那边去，重新开黄丹阁，若是他们不愿意，那就分点灵石给他们，遣散了吧！”
　　黄明威坚定地说道。
　　“叔公能有如此决心，是个好事，你就先去我的宅院里面修炼吧，灵脉洞府改造的事情就先算了。”
　　“至于静静，你也回去吧。”
　　“过几天，我们这黄府就可以卖了。”
　　林逸对于黄明威的决定十分满意，随后吩咐了起来。
　　“好！”
　　黄明威应了一声。
　　不过这时候，他感觉林逸对他说话有点奇怪，这根本就不是什么晚辈对长辈说话的态度，这分明就是吩咐。
　　他已经恢复筑基后期修为了，林逸为何还有底气如此跟他说话呢？
　　不过，在想到林逸对自己的恩情之后，黄明威就不多想什么了，当即按照林逸的吩咐离开了。
　　片刻后，黄明威和黄静先后离开，而林逸进入到了修炼室里面，重新布置好聚灵阵、燃灵升压阵、漏斗闹钟，然后就躺在太师椅上开始自动修炼了。
　　修炼是一件长久坚持的事情，一天都不能断。
　　今天因为黄明威和黄静，他已经把白天的时间全部都让出来了，这晚上，可不能再让了。
　　外面，黄明威和黄静一步步向着宅院方向走去。
　　“静静啊，你跟在彦祖身边也有一段时间了，你可知道彦祖当前的实力是什么样的一个水平，我总觉得他现在身上气质有了很大的改变，说话都是底气十足的。”
　　黄明威好奇地问着。
　　“叔公，他具体是什么实力，我不清楚，也不敢去问，想必他的实力应该不简单，他假扮成黄药师的身份，和郑氏仙族老祖郑怀远以及王氏仙族老祖王建辉一起去做塑灵果树任务，他带回来了塑灵果，而另外两人死了。”
　　黄静小声回应道。
　　“啊这......”
　　黄明威细思极恐，依照现在这么一个情况来看，林逸应该至少是有筑基后期的实力，乃至是筑基巅峰的实力。
　　可明明林逸才突破到筑基没有多长的时间，他又如何能够修炼那么快，达到如此程度呢？
　　想破脑袋，黄明威也没有能够想明白这是怎么回事，不过最后，他还是对着黄静叮嘱了起来。
　　“静静，关于这件事情，你以后任何人都不要告诉，至于林逸具体是什么实力，以后你也不要再去问了。”
　　“有些东西，知道了，反而不好，好奇害死猫呀！”
　　“嗯嗯，知道了，叔公！”
　　黄静连连点头，她也觉得林逸身上秘密一大堆，而这些秘密，都是她不该去过问和窥探的。
　　次日一早。
　　在吃过早饭之后，黄府的人在黄药师灵堂齐聚。
　　经历一次正常的哭丧之后，黄静作为明面上最为名正言顺的主人翁，就站在众人的面前，提出这一次的决定。
　　“诸位，我爷爷已经逝世，事实无法挽回。”
　　“经过深思熟虑和仔细讨论，我和彦祖已经决定，将会在爷爷头七过后卖掉黄府，搬家到广汇仙城生活，届时，你们有愿意跟着我们一起来的，那就一起到广汇仙城去。”
　　“目前彦祖乃是一名二阶炼丹师，比起我爷爷还厉害，你们可以转投到他的麾下，拜他为师，另外，这位是我爷爷的弟弟，我的叔公，黄明威，也是一名一阶极品炼丹师，有着筑基后期的修为。你们若是跟着我们去，前途一片光明......若是不愿意离去，那我们会分一点灵石给你们......”
　　黄静假装出来一副沉重的表情，对着黄药师的徒弟们述说了起来。
　　闻言后，在场众人皆是吃惊不已，有点不明白黄静为什么突然做出来这样子的一个决定。
　　当黄静介绍黄明威的时候，王雨燕和楚阳明白了点什么，但是什么都没有敢说。
　　等着黄静说完之后，段晨阳第一个站了出来。
　　“小姐，我愿意转投到姑爷麾下，拜姑爷为师，请林彦祖姑爷不吝赐教，收我为徒！”
　　“我也愿意！”
　　“我也要！”
　　......
　　除了王雨燕和楚阳外，那些个林逸代师收徒的家伙，一个个都快速反应，选择听从黄静的建议，改拜师林彦祖，并且跟随黄静一起到广汇仙城去。
　　二阶炼丹师呀！
　　这可是比起筑基修士稀有十倍的存在，现在就站在他们面前了，他们有什么理由不拜师呢？！
　　黄药师都没有和他们见过几次面，又能有什么感情呢，还是自己的切身利益最为实在呀！
第153章郑氏仙族的不平等条约
　　看着一个个想要拜师的家伙，林逸迟疑了一下，他乃是一个注定要快速崛起的人，把这些家伙收为徒弟，那显然是在给自己找累赘。
　　“你们拜黄道友为师吧，以后他带着你们，二阶炼丹术，我会传授给他的。”
　　林逸指了指黄明威。
　　“这！”
　　林逸此言一出，在场众人都愣住了，黄静也都觉得有点诧异，为什么林逸不收徒弟呢，多一个徒弟，自己麾下就能够多一个免费给自己干活的牛马呀！
　　“林前辈，还请收我为徒，师父黄药师曾经重点叮嘱我，若是师父不在了，就一定要以你为主。”
　　这时候，段晨阳还没有放弃，直接扑通一声，在林逸面前跪了下去。
　　叶巧儿有点迟疑，不过也是跟着跪了下去。
　　其他人则是转头向着黄明威问了起来，就怕他也不收。
　　看着段晨阳和叶巧儿，林逸犹豫了一下，心想段晨阳怎么说也是一个类似“主角”“气运之子”的存在，还给自己提供了《盘龙洗髓术》，收下也无妨。
　　那叶巧儿，气运似乎也不错，在上一次丹道大会上，明明实力一般般，但愣是每一次都最后一名晋级，最终还获得了奖励。
　　“行吧，以后你们两人跟我，其他人跟黄明威。”
　　深思过后，林逸吩咐道。
　　“谢谢师父！”
　　“请受徒儿一拜！”
　　......
　　段晨阳和叶巧儿开始对林逸进行跪拜行礼，而其他一些人也开始对着黄明威行拜师礼，这一次的事情，就算是解决了。
　　这次事件中，利益严重受损的楚阳和王雨燕，倒是站在一边，默默不出声。
　　这些事情已经被筑基修士们决定了，那他们也是没有办法改变的了。
　　事情宣布完毕，林逸就先行离开了黄府，黄静到筑基洞府修炼，黄明威继续在灵堂守着。
　　黄明威倒是想看看，在自己明面上去世后，到底是会有多少个跳梁小丑会蹦哒出来，找黄府的晦气。
　　----
　　千禾县，台山镇。
　　郑氏仙族族地。
　　郑氏仙族高层和李氏仙族、王氏仙族、周氏仙族的人汇聚一堂，进行对峙，经过一天一夜的激烈谈判，事情渐渐到了尾声。
　　“李族长，王族长，周族长，有些事情，希望你们不要做绝了，我们郑氏仙族是有隐脉的，到时候弄一个鱼死网破，我想你们几个仙族也不会好过。”
　　谈判桌上，郑少虎强撑着其他三个筑基修士释放出来的筑基威压，硬着头皮说道。
　　“这是自然，咱们都是世交，都是体面人，自然不会做出一些禽兽不如的事情，现在就这样吧，我李氏仙族要你们郑氏仙族在汇源仙城里面的一些地，另外还要你们郑氏仙族的一阶炼丹传承。”
　　“只要你交出来这些东西，我可以立下天道誓言，只要我还在一天，就保证李氏仙族百年之内不会侵犯郑氏仙族。”
　　李明渊笑眯眯地说道。
　　现在直接空手套白狼，随便一个口头承诺，就能够获取到切实的利益，简直不要太爽。
　　“王族长，周族长，你们呢？”
　　郑少虎没有急着答应，而是对着另外两人问了起来。
　　“是你们郑氏仙族老祖邀请我们王氏仙族老祖一起去做任务，才害死了我们王氏仙族老祖，我们王氏仙族要求得到应有的赔偿，我们要你们郑氏仙族的一阶炼丹传承，以及2万枚灵石或者一枚筑基丹。”
　　王德彪开口说道。
　　“咳咳，既然王老兄和李兄都要一阶炼丹传承了，那我没有道理不要个一阶炼丹传承，另外呢，你们郑氏仙族的慧灵一击秘术，我也想要。”
　　周东盛继续说道。
　　“一阶炼丹传承乃是我们郑氏仙族的立足之本，我最多只能交出一部分丹药的丹方，传承也只能交出一部分，我们郑氏仙族需要保留一部分丹药的丹方。”
　　“另外，我们郑氏仙族之前宝库失窃，最近灵石亏空严重，账面上没有灵石给你们，我希望赊账......”
　　郑少虎无奈地说着。
　　继续进行多番谈判后，他代表郑氏仙族和其他三大筑基仙族签下了多个不平等条约，以保证100年内，郑氏仙族不会被他们三个筑基仙族继续入侵。
　　在这100年内，郑氏仙族必须要有新的筑基修士诞生，否则，百年之后，郑氏仙族会走向没落乃至是覆灭。
　　李氏、王氏、周氏三族族长，都获得了自己想要的东西，开怀大笑地离开了郑氏仙族。
　　李明渊记起来了给黄药师那打水漂的2万枚灵石，又是连忙赶赴到了汇源仙城，带上李泽溪一起前往黄府。
　　林逸正在大街上行走，匆匆向着李氏地产园区走去，就看见李明渊春风满面地带着李泽溪向黄府的方向走去。
　　与此同时，李泽溪也注意到了林逸。
　　随即，她拉住了李明渊，没让他继续往前走，并且叫住了林逸。
　　“彦祖，这，过来，我们找你有事。”
　　李泽溪挥了挥手，示意林逸走过去。
　　林逸也不怂李明渊，就直接走了过去。
　　“泽溪啊，这位是你爹吧？”
　　“嗯，是的，这是我爹，李氏仙族族长李明渊！”
　　李泽溪给林逸隆重介绍了起来，特别加上李明渊的头衔，好镇住林逸。
　　“爹，这位是我之前和你说过的，静静的道侣林彦祖，现在也有着筑基初期的修为。”
　　说着，李泽溪也把林逸给李明渊介绍了一下。
　　“哦，这样啊，林道友，你真是年轻有为啊，这么年轻，就已经突破到了筑基期！”
　　李明渊恍然大悟，当即伸手和林逸握了握手。
　　“久仰久仰！李道友也厉害，能够把整一个李氏仙族打理地井井有条，蒸蒸日上。”
　　林逸随口吹捧一句。
　　多说点好话，又不会让自己掉块肉，林逸才不会自己给自己找麻烦，说一些不中听的话，从而得罪人。
　　和林逸握手的时候，李明渊使用了点小手段，探测到了林逸的骨龄仅有26岁，而且对方的手比自己有劲，不由得大吃一惊。
第154章狮子开大口
　　“谬赞，谬赞，还是林道友你厉害，年仅25岁，就已经修炼到筑基境界，而且你的修为，恐怕是比我还要高吧！”
　　李明渊明知道自己不是林逸的对手，也开始对林逸奉承了起来。
　　闻言后，李泽溪开始在心里面嘀咕起来。
　　【25岁？怎么和林逸一个岁数？】
　　【这家伙该不会就是林逸吧？不然怎么解释黄静身边会突然冒出来这么一个林彦祖，而那林逸又是神秘消失，怎么找都找不到呢？】
　　一个怀疑的种子开始在李泽溪的心中种下。
　　她开始更加注意林逸的一举一动以及各种外观。
　　李明渊和林逸两人相互吹捧，渐渐地，都聊上了一些关于筑基阶段修炼的事情，李明渊似乎都忘记去找黄静要账了，还拉着林逸一起到了天悦酒楼的一个包厢里面。
　　“林道友，这天悦酒楼乃是我们李氏仙族旗下的，这菜单上的菜，你随便点，都记在我的账上！”
　　李明渊十分大气地说道。
　　难得能够遇到一名筑基修士，和自己相谈甚欢，对自己脾气，他高兴极了。
　　林逸没想到自己把前世应对公司领导和客户的一套应用到李明渊身上，对方会这么“好相处”。
　　既然有人请客，林逸也不客气，直接就开始点单了。
　　“这个爆炒妖狼肉来一盘，这个竹笋也不错......”
　　他不知道的是，这时候李泽溪正在死死地盯着他，听着他说的每一个菜。
　　【这些，似乎都是林逸那家伙喜欢吃的菜，就这家伙说话的语气、动作、身高、肤色，都很像是林逸，唯独是脸蛋、发型和声音变幻了一下】
　　随着时间的推移，李泽溪对林逸的怀疑就越来越重。
　　【以前我是万万没想到，林逸这个家伙能够突破到筑基，但是他现在突破到筑基了，实力比起我爹还厉害，我该怎么办呢？肠子都悔青了呀！】
　　【我该戳穿他，然后用孩子拴着他，还是当什么都不知道呢？】
　　一时间，李泽溪变得纠结不已。
　　她内心有百般想法，李明渊一概不知，还在乐呵呵地和林逸聊着天，那称呼都变得亲切起来了。
　　“彦祖呀，听泽溪说，你的炼丹术也很不错来着，现在黄药师去世了，你看能不能带带我们家泽溪，传授她一些炼丹术呢？”
　　“明渊啊，这不太好吧，泽溪可是黄药师的徒弟，就该由黄药师来传授，现在黄药师去世了，她也应该去问黄府里面的王雨燕和楚阳，这两人算是泽溪的师姐师兄，应该会传授给她的。”
　　林逸当即表示拒绝，他可不想再和李泽溪有过多的牵扯。
　　“彦祖啊，最近呢，泽溪就计划突破到筑基了，而那王雨燕和楚阳都只是炼气修士，由他们来给泽溪传授炼丹术，也是有点不太合适，你看，你就不能稍微帮点忙？”
　　“彦祖啊，之前呢，我们泽溪给了黄药师2万枚灵石，拜托黄药师帮他买筑基丹，可现在黄药师去世了，我们正打算找黄静要这些灵石的。”
　　“夫妻一体，黄静的就是你的，若是你愿意传授泽溪炼丹术，这2万枚灵石就免了，你看如何？”
　　李明渊给林逸摆事实讲道理，想着和他进行一番利益交换。
　　一阶炼丹传承，他是从郑氏仙族那边弄来了一些，但是这还远远不够。
　　光有传承，没有名师，不见得能够学得会。
　　而之前李泽溪拜师黄药师，学习炼丹术，就曾经立下过天道誓言，不可以把从黄药师那里学会来的炼丹术传授给李氏仙族其他人。
　　可现在改为向林逸学习，那就不一样了......
　　“明渊兄，不是我不想教，而是我和静静已经打算卖掉黄府，一起到广汇仙城那边生活了。”
　　“黄药师已经去世，这汇源仙城就成了静静的伤心地，我们不会继续在这里待下去了。”
　　“久闻李氏仙族对房产很感兴趣，看在那两万枚灵石的份上，我们优先卖给李氏仙族。，现在明渊兄作为李氏仙族族长，大可开一个价钱。”
　　林逸当即拒绝，随后又是对李明渊提出来了另外一个建议。
　　“还有这个事情！你们竟然要卖黄府！那，我开价10万枚灵石？”
　　李明渊大吃一惊，当即试探道。
　　“咳咳，明渊兄莫要跟我开玩笑，那黄府里面可是有一条二阶下品灵脉以及好几条一阶灵脉，就论那二阶下品灵脉上，最多能够开辟出来3个筑基洞府，对外出租，参考青玄灵洞府区，一天30枚灵石。”
　　“三个洞府，一天就是90枚灵石，一年三万多枚灵石，算够30年，那就是差不多100万枚灵石，黄府的其他地方，算是赠送给你们。但是这100万枚灵石，是最低价了。”
　　林逸一本正经地给李明渊算了一笔账。
　　“一百万枚灵石？你怎么不去抢？我们李氏仙族哪里有这么多灵石哟！”
　　见林逸狮子开大口，李明渊骤然色变。
　　“明渊兄别把话说得这么难听嘛，既然明渊兄买不起，那我们去找青玄宝楼，青玄宗应该不会差这点灵石，100万枚灵石，应该还是出得起的。”
　　林逸摆了摆手，也没有和李明渊继续谈下去的意思了。
　　穷比一个，没有必要多交流了。
　　遥想他在广汇仙城和沈雨晴PY交易的时候，随便炼制十几天的丹药，就能够捞到手七十几万枚灵石了，他真觉得100万枚灵石并不多。
　　李氏仙族里面有那么多个筑基修士，又是屹立千年的大家族，总不能连这点灵石都没有吧？
　　可实际上，李氏仙族还真就没有那么多流动资金。
　　“哎哎哎，别急着走嘛，彦祖老弟，灵石，我们是没有那么多了，最多可以出30万枚灵石，不过，我们可以给你一点别的东西，咱们李氏仙族的传承典籍，你看上了，我们就开个价格，算是抵账，你看如何？”
　　李明渊不想放弃这个难得的机会，连忙起身拉住林逸，不让他离开。
第155章身份转变
　　“李氏仙族的传承典籍？说说看吧，你们李氏仙族有什么拿得出手，能够吸引我的。”
　　林逸半推半就之下，才重新坐回到座位上去。
　　曾几何时，他是对李氏仙族的典籍挺向往挺好奇的，但是自从把郑氏仙族藏经阁光顾一遍之后，他就没有多少想法了。
　　都是一个级别的筑基仙族，那些修仙典籍的级别，又能够差到哪里去呢？
　　“具体有什么，还不好说，最近我从郑氏仙族那边弄来了一些一阶炼丹传承，或许对你有点用处，毕竟不同的炼丹师学习的东西，也是有点差别，需要互补的。”
　　李明渊想着空手套白狼，立刻就把刚刚趁火打劫来的东西拿出来当筹码了。
　　“呵呵，我是一名二阶炼丹师，就那些个一阶炼丹传承，我不感兴趣，制符传承、阵法传承，我也不感兴趣，如果有炼器传承可以给我一份。”
　　林逸翘起二郎腿，直接把话说明白了。
　　“炼器呀，这，我们李氏仙族还真有。我们的整套一阶炼器传承，就作价10万枚灵石怎么样？”
　　李明渊开口就是一个超高价。
　　“不怎么样，5000，多一枚灵石都不算，还有没有别的，我已经有类似的了，不稀罕。”
　　“明渊兄，别把我当傻子，10万枚灵石，这都快赶上二阶传承的价格了。”
　　林逸翻了翻白眼，觉得李明渊是一点诚意都没有。
　　“这，确实是我的错。我自罚三杯！”
　　李明渊腆着笑脸，开始给林逸喝酒赔罪。
　　所谓传承就只是一枚不值钱的玉简加了一些有用的信息。
　　卖传承这个事情，能卖多高的价格主要还是看双方的供需关系。
　　他这一阶炼器传承到拍卖会上有可能卖出大几万枚灵石，可别人已经有了，就不值钱了。
　　在谈判过程中，谁急谁吃亏。
　　李泽溪眼睁睁看着自己老爹给林逸喝酒赔罪，表现出来卑躬屈膝的样子，她心里面十分不是滋味。
　　她现在已经有八九成把握，可以确定眼前的林彦祖就是林逸，那一个曾经跪求着要为他入赘到李氏仙族的卑微散修林逸。
　　可现在，林逸却是能够华丽转身，一跃变成一名筑基修士，甚至是一名身价不菲的二阶炼丹师。
　　眼下，她还不敢拆穿林逸，只能配合着李明渊和林逸进行谈判。
　　“彦祖，黄府的地皮对于我们李氏仙族真的很重要，你就说说，你想要什么吧，只要是我们李氏仙族给得起的，我们都会给你。”
　　李泽溪也跟着敬了林逸一杯酒。
　　“我想要二阶炼器传承、二阶阵法传承，我想要金丹功法，我想要金丹法术，各种三阶的东西，你们也没有啊。”
　　“回去把你们李氏仙族里面有的东西，全部列一个清单出来给我，我看看有没有看得上的。”
　　“若是真没有我看得上的，我觉得还是卖给青玄宗势力更加划算，我相信他们能够出得起我想要的价格。”
　　“我还有点事情，就先走了，再见!”
　　话毕，林逸就喝了一杯，然后笑着离开了。
　　“彦祖老弟慢走，回头我们一定再去黄府拜访！”
　　李明渊连忙站起来，送着林逸离开天悦酒楼。
　　等着林逸走远，李明渊就对着李泽溪说道。
　　“走吧，我们一起回去族地一趟，把家族里面有点东西都进行一番统计。”
　　“不是，爹，你真打算按照那个家伙说的去做呀！”
　　李泽溪吃惊道。
　　“不然呢？黄府那块地方，对我们来说，真的是非常重要，只要拿下来了，就能够保证我们李氏仙族往后数百年的辉煌，多一个二阶下品灵脉，就能够让我们李氏仙族多供养出来3名筑基修士！”
　　李明渊坚定地说道。
　　“爹，那家伙，十有八九就是林逸，我孩子李青元的父亲，你看看能不能用李青元去威胁他，让他妥协？”
　　李泽溪摇了摇头，然后对着李明渊神识传音道。
　　周边还有其他人，她都不敢把这个事情直接说出来。
　　“真的假的？我们进去包间细说！”
　　李明渊吃了一惊，连忙带着李泽溪回到包间里面。
　　把包间大门关好，两人躲在包间的角落，才小声地讨论了起来。
　　李泽溪先是说了很多有关林逸和林彦祖相关的事情，佐证林彦祖就是林逸。
　　最后，李泽溪说道。
　　“爹，若是还不能确认的话，那我们就去把李青元找来，再对着他和林彦祖使用一次血脉溯源术，应该就能够确认林彦祖的身份了。”
　　李明渊闻言后，摇了摇头。
　　“这确实是个好办法，但是证明了他是林逸，又有什么用？我们真用一个孩子来要挟他？泽溪，你有点偏激了。若真如你所描绘的这样子，那林逸就是一个彻头彻尾的大渣男，是不可能被你拿捏的。”
　　“真把他给戳穿了，那就是撕破脸皮，和黄静决裂，黄府的地皮根本就不可能落到我们李氏仙族手里了。”
　　“依我看，若他真的是林逸，那正确的策略，应该是你去主动勾引他，让他愿意为了你，牺牲掉黄静的利益。你不是说，曾几何时，他很喜欢你的吗？泽溪，在样貌身材方面，你可比起黄静强多了。”
　　“好的，爹，我去试试？”
　　“就试试！”
　　......
　　父女两人好一通密谋，许久后，两人分道扬镳。
　　李明渊是继续返回李氏仙族族地，安排人把家族里面的东西列一个清单，而李泽溪则是前往黄府，等着林逸回来，设法勾引林逸。
　　另一边，被作为算计目标的林逸，花了点手段，悄无声息地和李泽欣相约在公寓房间里面会面了。
　　“林逸，你来啦，怎么不在晚上来，这大白天的，我带着孩子在这边，其实是有点不方便的。现在李氏地产这边有人盯着我和这小少爷。”
　　李泽欣疑问道。
　　“这样啊，那你现在住什么地方，直接过去吧，免得有人怀疑。”
　　“啊，那你呢？”
　　“放心，我就在后面跟着。”
　　“真的行？”
　　“真的行！”
　　听着林逸如此肯定地回答，李泽欣将信将疑。
　　虽然还是有点担心林逸会被发现，但是她也只能够暗暗祈祷林逸不被发现，然后按照林逸所言，抱着孩子李青元，就离开公寓，向着自己在李氏地产核心区的一处宅院走去。
　　等着李泽欣走远，林逸也开始行动了起来，试着使用土遁法术，在李氏地产园区里面行进起来。
第156章对李泽欣的投资
　　一刻钟后，李泽欣抱着李青元回到了宅院里面，前后左右看了看，都没有发现林逸跟着，不由得让她有点懵。
　　“夫人，你回来啦！”
　　在这宅院之中，还有着一名她自己新聘请的嬷嬷，嬷嬷见到李泽欣后，立刻就问好了。
　　“嗯，你先去忙吧，没事别来打扰我。”
　　随口吩咐了一句，李泽欣就继续带着李青元回到了自己的卧室里面，把大门关上。
　　随后，她继续把李青元放到婴儿床上，再把窗户打开，想着林逸可能会从窗户进来。
　　可等待一会儿后，她都没有见到有人从窗户进来，反倒是看见林逸直接从地上冒出来了。
　　“嘶！林逸，你怎么做到的？咱们李氏地产园区里面，可是到处都有阵法呢！”
　　李泽欣吃惊不已，压低声音对着林逸问道。
　　生怕声音大了，就会被外面的嬷嬷听见。
　　“我是筑基修士，会点阵法，会土遁，那都是基本操作。”
　　说着，林逸就催动储物戒指，取出来一个阵盘，放到距离门口不远处的地面上，轻轻启动。
　　“好了，接下来我们可以大点声说话了，刚刚我已经安排好隔音阵法了。”
　　林逸自信满满，一屁股坐在大床上。
　　“厉害！”
　　李泽欣对此，也只能够竖起大拇指，并且更加向往成为筑基修士了。
　　“最近你有在修炼盘龙洗髓秘术吗？”
　　林逸挥挥手，把李泽欣招呼到身边，抱在怀里，然后问道。
　　“嗯呐，有在修炼的，但是我的修炼效果比较一般了啦，没有你那么厉害，轻轻松松就把小青元的灵气亲和度提升到甲等偏上，乃至是接近灵体的程度。”
　　李泽欣点了点头。
　　说到这个，她也是变得高兴了起来。
　　依靠着盘龙洗髓术，她也是把自己的灵气亲和度提升了一些，还清理了不少丹毒，不然的话，就根本不可能修炼到现在的程度。
　　林逸释放神识对着李泽欣进行了一番扫描检查，然后说道。
　　“嗯，算是小有成效吧。你的灵气亲和度已经从丙等偏下提升到了乙等偏下。”
　　“而修为呢，也是快要接近炼气六层了。”
　　李泽欣高兴地点了点头。
　　“嗯呐，以我目前的进度和规划来看，在年底，我就能够修炼突破到炼气六层了！”
　　这换作是遇到林逸以前，可是她想都不敢想的事情，现在她才20岁，能够修炼到这个程度，在李氏仙族里面，已经算得上是佼佼者，能够比得上一些三灵根修士了。
　　“修为提升太快，是一件好事，也是一件坏事，不合常理的事情，是会让人怀疑的，从今天开始，你要开始修炼这本敛息术，收敛好自己的修为气息，维持好炼气五层就行了。”
　　“你是五灵根修士，正常来说，修炼到炼气五层已经是狂砸资源，多番努力下的结果了，你若是继续突破，怕是惹上麻烦。”
　　林逸把自己目前修炼的一门敛息术，以神识传讯的方式传授给了李泽欣。
　　“啊这，那，以后我是不应该努力修炼，维持好炼气五层就行了？”
　　李泽欣有点心塞地说道。
　　“嗯，总之，在你没有修炼好这个敛息术之前，你就不要突破到炼气六层。而在修炼好敛息术之后，也尽量不要在筑基修士面前晃悠，免得被看穿了。我可不想你被抓了，然后质问你是怎么样修炼这么快的。”
　　林逸继续叮嘱一句。
　　“好的，我明白了！”
　　李泽欣连连点头。
　　过了一会儿，林逸开始和李泽欣办一些正事，一连忙活到了中午时分，李青元这瓜娃子饿得哇哇大哭，两人才算是停歇了下来。
　　这时候，林逸还没有急着离开，而是继续在房间里面等着。
　　李泽欣就带着孩子到外面，和嬷嬷一起照料好李青元，先是给这瓜娃子换了裤子，然后又是给他弄来了一些羊奶喝。
　　李青元的亲娘不给，也就只能够喝这些了。
　　完事后，李泽欣让嬷嬷照顾好孩子，自己回到了房间里面。
　　“处理好了？”
　　“嗯，处理好了，孩子先交给吴妈了。”
　　李泽欣快步走到了林逸身边。
　　“那就好，这一个下午的时间，我就帮帮你，把灵根资质什么的，都提升一遍吧。”
　　林逸继续说道。
　　“真的吗？是能够提升到和小青元一样吗？”
　　李泽欣惊喜道。
　　五灵根的她，在很久以前，就接受了废材的事实，现在要变成天才了，如何能不激动呢？
　　“对，甚至是更好，不过，这得是看你的运气，如果你运气好，我会给你弄成五行灵体，乃至是五行道体，如果你运气不好，那没办法了。”
　　林逸肯定地点了点头。
　　“林逸，来吧，你说怎么安排就怎么安排，拜托你了！”
　　李泽欣兴奋地走到林逸身边。
　　“嗯！”
　　林逸应了一声，随后就开始忙活了起来。
　　他先是弄来了一些生理盐水，然后继续接管了李泽欣对身体的控制权，让李泽欣时不时喝着生理盐水，开始使用圆满级别的盘龙洗髓术，帮着李泽欣把身体里面的杂质清理干净。
　　完事后，又开始用缓慢低量的方式，安排李泽欣服用升灵洗髓丹，进一步把她的灵气亲和度提升上去。
　　最后，林逸取出来了3枚塑灵果，用在了李泽欣身上。
　　一晃到了傍晚时分，林逸处理结束，对着李泽欣的身体进行了一番仔细检查。
　　“泽欣，你现在呢，算是偏木属性的灵体以及小五行灵体，等你以后修炼到了筑基，再多利用一些筑基灵物，把五行全部都补全，你就可以和我一样获得五行道体了。”
　　“另外，泽欣，你最近要抓紧时间了，想办法让青元引起李泽溪的注意，让她把孩子带回去养，过一阵子，我就要离开广汇仙城了，到时候你得跟我走。”
　　“我现在给你用的灵丹和灵果，加起来可是价值二十万枚灵石的，你可别想逃。”
　　检查完毕，林逸就对着李泽欣叮嘱了起来。
　　“嘶！二十万灵石！”
　　李泽欣闻言后，猛然倒吸一口凉气，差点没把自己震惊得晕过去。
第157章李氏仙族的底蕴
　　“天呐，二十万枚灵石！”
　　“这要是那拿出来，得摆多大的一堆灵石山呀，咱们李氏仙族有这么多灵石吗？”
　　李泽欣真是快要晕过去了。
　　“按照我吩咐的去做，好了，我还有点事，就先走了！”
　　林逸拍了拍对方的肩膀，随即土遁离开了。
　　看着林逸消失在房间里面，李泽欣突然有点害怕了。
　　“妈耶，二十万枚灵石，把我卖一百遍也赚不到这么多灵石。”
　　“我是走了多大的狗屎运，才能被林逸这么宠爱？我若是敢背叛他，怕是很快被他弄死吧？”
　　好一会儿，李泽欣才调整好了自己的心态，悄咪咪地到了隔壁修炼室里面，在蒲团上盘腿打坐，试着进行修炼。
　　刚刚开始运转功法，她就感受到了身体的巨大不同，周边的那些个灵气，直接就一个劲地往她身体里面钻！
　　等着第一个周天运转结束，修炼进入正轨，那修炼速度更是让她惊掉下巴。
　　她从来就没有想过，她的修炼速度竟然还能够快到这个程度，直接就比起原来快了七八倍！
　　除了修炼速度之外，她还能够明显地感受到，原本存在的一些修炼瓶颈，现在都彻底消失了，似乎她想要修炼到炼气九层，也不再是什么难事！
　　原本计划年底突破到炼气六层的，可现在，若是吃点丹药，怕是今天之内就能够突破！
　　而不吃丹药，在半个月内，也能够突破得了！
　　“啊哈哈哈哈，我成为天才啦！”
　　“呜呼，我也是个天才，我也能筑基咯！”
　　李泽欣兴奋地蹦哒了起来。
　　在她还在欢欣鼓舞地蹦跳的时候，林逸快速返回到了黄府。
　　他刚刚进门，就发现，李泽溪和李明渊在门口不远处等待着了。
　　原本李泽溪还想早点和林逸见面，好和林逸单独相处，对他进行一番勾引的。
　　奈何林逸这个狗东西，一出去就是一整天不见人，害的她白白等待了这么长的时间。
　　连李明渊都从李氏族地带回物资清单了。
　　“彦祖，你可算是回来了，我和爹等你很久了。”
　　见到林逸，李泽溪就迫不及待地走到了林逸身边。
　　靠近林逸的时候，李泽溪就闻到了一些胭脂水粉的气味，心里面不由得吐槽了起来。
　　【林逸这狗东西，果然是狗改不了吃屎，说不定就是去烟柳之地了。】
　　【明明家里面已经有静静了，为什么还要出去找呢？】
　　【难不成家花就不如野花香吗？】
　　“彦祖老弟，这一次来，我可是带着诚意的。”
　　李明渊笑眯眯地走到林逸面前，手里面还拿着一个本子。
　　“行，我们到大厅里面细谈！”
　　林逸点了点头，就带着两人走了起来。
　　片刻后，他继续叫上黄静，四人一起在一个会客厅里面，在沙发上坐下来，详谈事宜。
　　“彦祖，黄静，这一次，我们李氏仙族购买黄府，可是非常有诚意的，首先，30万枚灵石，已经准备就绪，另外，这一个册子上的东西，就是我们李氏仙族能够给你提供的所有东西。”
　　“这册子上面各种东西，都标好了价格，这些价格绝对是公道价，不会狮子大开口。”
　　李明渊信誓旦旦地说着，就把那册子交到了林逸的手上。
　　林逸打开册子，随意翻看了一下，发现这册子上东西分类得还不错，价格也还算是正常。
　　丹药、器具、功法传承、阵盘、特殊灵物，凡是能够拿出来卖的物品，都写在上面了。
　　其中，写得最多的，还是那些个功法传承。
　　李明渊就倾向于把这些功法传承卖给林逸，毕竟这些功法传承只需要复制一份给林逸就可以了，他们李氏仙族不用真的损失点什么东西。
　　倒是别的东西，可真是实打实有价值的物品呀！
　　那些个一阶的东西，林逸只是稍微扫了一眼，就没有再多看了，直接把注意力集中到二阶的东西上。
　　只是，在查看过后，林逸有点小失望。
　　李氏仙族就没有一样二阶传承，炼丹、制符、炼器、阵法，一样都没有，最厉害完善的，就只有一个一阶极品制符传承。
　　稍微有价值点的，就是筑基修炼功法和筑基法术了。
　　此外，能够吸引到林逸注意的，就仅有一个家族护山大阵的布置手法，以及一个二阶炼器炉。
　　看过一遍后，林逸就把黄静叫到身边，让她也好好看看。
　　“静静，你看看你喜欢什么，咱们就要下来。”
　　“嗯好！”
　　黄静接过册子，开始仔细翻阅了起来。
　　看到有多种筑基功法和筑基法术之后，她就感慨不已，这李氏仙族真不愧是屹立千年的筑基仙族，底蕴积累就是深厚。
　　这根本就不是她爷爷黄药师能够比得上的。
　　黄药师擅长金丝秘术，并不是因为金丝秘术有多么多么厉害，而是因为他就只有这么一门筑基攻击手段是拿得出手的。
　　而修炼功法，也就只有在一次机遇中获得的青阳诀。
　　而李氏仙族就不一样了，历经多代传承，不断开拓创新，购买收集，筑基修炼功法有了十几门，筑基法术更是多达50门，完全可以覆盖每一种属性的灵根。
　　就这些底蕴，比起郑氏仙族的，有过之而无不及。
　　“彦祖，我们缺了点底蕴，不利于以后我们发展势力，要不就换点筑基功法和筑基法术吧？不过他们一门筑基功法卖5万枚灵石以上，一门筑基法术卖2万枚灵石以上，属实是有点离谱了。”
　　黄静俯身到了林逸耳边，对着他说道。
　　听完了黄静的话，林逸心中有了计较，直接就对着李明渊说道。
　　“明渊兄，你的诚意，我看到了一点，但是不多。”
　　“这样吧，30万枚灵石我们收下，另外，你们李氏仙族所有筑基功法、筑基法术，全部拓印一份给我们，再加上一阶极品制符传承、护山大阵布置手法以及一个二阶炼器炉。”
　　“只要你能够答应我这些条件，那么在我和黄府里面的人搬走后，你们李氏仙族就能够安排人来接管黄府。”
第158章他的天资，超乎你想象
　　“不是，你这也太过分了，按照我们清单上的金额来计算，这都得是去到五六百万枚灵石了！”
　　“我们整一个李氏仙族那么多年的所有核心传承，哪里是能够随随便便就交出来的？”
　　李明渊闻言后，立刻色变。
　　这些传承，可都是李氏仙族发展壮大，传承下去的根基所在，一旦交出去了，那他们李氏仙族还能够有什么优势？
　　最怕的，就是这些传承被林逸弄的烂大街！
　　“我知道你在担心什么，我可以承诺，在青玄宗的统治区域之内，我不会建立新的家族势力来和你李氏仙族作对。”
　　林逸笑眯眯地说道。
　　明面上是这么说，但是心里面，却是有另外一番盘算。
　　他可是已经打算让自己儿子李青元在未来成为李氏仙族族长了，这些事情，自然是能够做到的。
　　继续操作一番，说不定李氏仙族能变成林氏仙族。
　　“可你获得了这些功法秘籍，肯定会传授给黄府相关的一些人吧，如何保证他们也不会和我们李氏仙族作对呢？如何保证他们不会建立家族势力呢？”
　　李明渊还是有着不小的担忧。
　　“唉，明渊兄，难道你就不能对你们李氏仙族有点信心吗？你们传承千载，难道还比不上我们这些大猫小猫三两只的势力团体？”
　　“我都打算去广汇仙城那边发展了，这里这么好的一个二阶灵脉都让给你了，怎么说都是你赚了呀！”
　　林逸循循善诱道。
　　若是李明渊再不答应，他真的不介意使用一些比较霸道的手段。
　　现在他有着筑基巅峰的修为，整一个李氏仙族里面应该没有人是他的对手了。
　　过一段时间，他再多准备一些二阶灵符，就可以直接上门去弄李氏仙族了。
　　只是这一来二去，麻烦有点多。
　　他林逸是个怕麻烦的人，能够现在解决，就不给自己找麻烦。
　　“不行，彦祖老弟，你有点强人所难了，这样吧，这几样我们李氏仙族的核心传承功法和法术，你不要，剩下的我就答应了。”
　　李明渊犹豫了一下，摇了摇头，然后在那小册子上圈出来了一些东西。
　　身为李氏仙族族长，他绝对不能只看眼前的利益，就忘记李氏仙族长远的发展利益。
　　【明渊兄，我就是强人所难，我希望你识趣点】
　　林逸邪魅一笑，对着李明渊进行了一次神识传音，并且直接使用筑基巅峰级别的神识锁定了李明渊。
　　那强横的神识锁定，让李明渊心态炸裂。
　　“你！”
　　“静静，你先带泽溪出去走走，我和明渊兄继续细谈一下。”
　　林逸对着黄静吩咐一句。
　　“是！”
　　黄静立刻起身，拉着李泽溪往外走。
　　李泽溪还有点不情不愿，可黄静已经有筑基修为，哪里还能由着她。
　　不一会儿，黄静就强行带着李泽溪离开了大厅。
　　大厅内只剩下两个人，林逸继续向着李明渊霸道地问了一句。
　　“明渊兄，我的条件还有问题吗？若是你不配合，我会让你乖乖配合的。”
　　“听泽溪说，你就是林逸，你从炼气三层到现在筑基巅峰，不过三年时间，如此快的修炼速度，你是有多大的秘密，你就不怕我把事情告诉青玄宗，让青玄宗的金丹长老来找你麻烦吗？”
　　李明渊不甘示弱，反威胁了林逸一波。
　　可林逸也不是吃素的。
　　“呵呵，随你怎么想，你若是不怕李氏仙族灭族的话。”
　　“你是一个理智的族长，我想你应该清楚什么东西该说，什么东西不该说。”
　　林逸露出一抹邪恶的微笑。
　　“你......”
　　李明渊无语了好一会儿，差点没被气死。
　　“你是大能夺舍，还是获得了什么意外传承？”
　　“这事情不用你管，也不要瞎猜，有些东西，知道了，对你没好处，这是会死人的。”
　　“那李青元是你儿子，你不管管？”
　　“我要他以后当李氏仙族族长，你应该懂的，放心，他的天资，超乎你想象。”
　　......
　　双方进行了好一番交涉，最后林逸让李明渊立下天道誓言和心魔誓言，才允许对方离开。
　　炼气修士若是不想突破筑基，那天道誓言基本上没什么卵用，可李明渊已经是筑基修士，那天道誓言还是有点用的，等天道忙过来了，他运气不好，说不定能盯上他。
　　而心魔誓言呢，则是在他修炼突破的关键时刻出问题，除非他以后都不修炼了。
　　李明渊陪着李泽溪一起离开了黄府，走在路上，李泽溪就迫不及待地问李明渊。
　　“爹，你和那彦祖都聊了一些什么事情？”
　　“没什么事情，他的条件，我答应了，咱们李氏仙族的传承，都交给他。”
　　“啊，为什么呀？”
　　“没有那么多为什么，你别问了。另外，以后也不要想他是什么身份了，不管对方是不是林逸，都不是你能够肖想的，有些东西，错过了，就是错过了。”
　　......
　　面对李明渊的诸多叮嘱，李泽溪都是十分不理解，但也只能够乖乖听话。
　　两人回到李氏地产后，第一时间，就去到了李泽欣的宅院里面。
　　“族长好，溪小姐好！”
　　见到两人到来，李泽欣十分意外。
　　“嗯！”
　　李明渊应了一声，然后就把注意力转移到了李泽欣怀抱中的婴儿李青元身上。
　　他把孩子抢到手里面，然后把神识渗透进去，仔细检查一番，就惊讶地发现，这孩子的天资，真的如林逸所言，超乎他的想象。
　　“泽溪，以后这孩子，还是你自己养吧！”
　　说着，李明渊就把孩子交到了李泽溪的手上。
　　“啊，这，爹，不是，这孩子归我养，那我以后还怎么嫁人？我以后的名声都毁了！”
　　李泽溪对此很不理解，恨不得把孩子摔到地上。
　　“那就不嫁人，也不能招收上门女婿，在家里面好好修炼，养好孩子就行，这孩子的父亲，我们得罪不起！”
　　李明渊怀着沉重的心情说道。
　　这话一出，一时间，让李泽溪和李泽欣都懵了。
　　林逸真这么牛逼的吗？
第159章新的培养计划
　　“爹，是林逸他逼你了，还是威胁你了，我找他理论！”
　　李泽溪蹭一下子就怒了。
　　好家伙，这林逸也太霸道了。
　　不仅仅把她给玷污了，害的她未婚生子，现在还不能让她找新的男人。
　　“找什么找，好好修仙长生，你把目标放到修炼至金丹才是正事！”
　　“日后，你把李青元培养成筑基，咱们李氏仙族就有可能成为金丹仙族，这孩子寄托了我们李氏仙族的未来，由不得你胡来！”
　　李明渊严厉地训斥道。
　　“金丹！可我们家族里面不是没有金丹功法吗？”
　　“会有的，别屁事多，听话！”
　　“好吧，爹！”
　　......
　　一番争吵过后，李泽溪只能乖乖听话，抱着李青元向着自己的宅院走去，李泽欣雇佣的一个嬷嬷，也都跟着她走了。
　　李泽欣因为孩子获得的各种好待遇，现在也都被收回，明天一早就得搬出当前的宅院。
　　面对李明渊和李泽溪如此薄情寡义的决定，李泽欣根本就不在乎。
　　“孩子带走了，重新把我忽视，也是个好事。”
　　“过一阵子，我跟林逸一起离开了，应该也轻松多了，这次，应该是林逸在为我离开铺路。”
　　房间里面，李泽欣呢喃自语。
　　----
　　次日中午。
　　林逸、黄静、李明渊、李泽溪四人相约在天悦酒楼里面会面。
　　另外，李泽溪还相当鸡贼地带上了李青元，想着靠着这个孩子，能够给自己一方弄到更多的谈判筹码。
　　只是可惜，她的如意算盘落空。
　　林逸完全就不在乎这个孩子似的，一副公事公办的样子。
　　见面坐下后，林逸就冷冰冰地对着李明渊问道。
　　“明渊兄，我要的东西，你准备好了没有？”
　　“给，都在这里了。”
　　李明渊见林逸这个态度，也只好连忙把东西拿了出来。
　　林逸接过储物袋，把神识探入进去，开始一一检查。
　　为了检查仔细一点，他还专门把各个玉简拿出来，对照着之前的一个花名册进行一一读取。
　　每读取一次，就能够在属性面板上显示出来对应的功法，由此，林逸也就能够辨别出来功法法术的真假了。
　　一连检查两刻钟的时间，林逸才算是检查完毕。
　　“嗯，你们还算是老实，东西都到位了。”
　　“静静，把地契给他们。”
　　“好的!”
　　黄静应了一声，当即把黄府的地契交给了李明渊。
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　检查地契无误后，李明渊才有了稍微一丝丝的笑容，连忙和林逸握手。
　　“彦祖啊，你之前说过的事情，你看，什么时候能安排呢，我们李氏仙族真的能够走向更加伟大？”
　　“只要按照我说的去做，该有的，都会有的，或许，过个十年八年的，我会回来一趟，安排好剩下的事情。”
　　林逸回应了一句，也不说清楚。
　　黄静和李泽溪都有点懵，唯有李明渊明白，是等十年八年过后，李青元长大一些，懂事了，可以开始修炼了，林逸才会回来传授这孩子一些修炼功法。
　　而这修炼功法，就包括能够修炼到金丹的部分。
　　等李青元什么时候修炼到金丹境界，他们李氏仙族还得改名林氏仙族，真是造孽！
　　不过，他已经想好了，到时候，只安排一些李氏旁支的女子给李青元传宗接代生孩子，那李氏仙族还是林氏仙族，就不重要了，总归还是李氏血脉。
　　随着东西交接完毕，众人继续吃完这一次的午餐，就分道扬镳了。
　　回去的路上，黄静诧异地对着林逸问了起来。
　　“彦祖，你怎么做到的，居然让那李明渊这么听话，真的就把李氏仙族核心传承交给你了，靠着这些传承典籍，加上我爷爷之前收集到的一些东西，怕是都足够我们新建立一个筑基仙族了吧？！”
　　“正常利益交换而已，别多想，就是你爷爷留下来的这一份基业值钱。”
　　林逸敷衍着回答道。
　　“好吧！”
　　林逸不愿意说，黄静也不敢多问什么了。
　　林逸就是这么一个状态，身上秘密多的是，她真问多了，怕不准林逸就要生气了。
　　另一边，李泽溪抱着孩子跟李明渊一起返回族地，路上还十分不甘心。
　　“爹，为什么不把事情说开了，这是林逸的孩子，让他回来给孩子负责呢！”
　　“弱者，没有提要求的权利。”
　　李明渊摇了摇头，略带感慨地说道，随后，又是对着李泽溪苦口婆心地叮嘱了起来。
　　“你好好培养好这个孩子，把关系处好了，也不要忘记自己的修炼，把这两件事情做好了，比什么都强。”
　　他永远无法忘记，昨天被林逸那筑基巅峰的修为气势进行威逼压迫。
　　联想到林逸最近几年时间都快速崛起，又想到了郑氏仙族的没落，他就明白，他是斗不过林逸的。
　　这林逸很有可能就是大能夺舍重生，想要突破到金丹，怕也是最近几年的事情了。
　　而且，金丹也不可能是林逸的终点。
　　敢于找一个五灵根修士进行夺舍，还能够修炼这么快的，林逸之前少说也是一个元婴级别的存在。
　　想要李氏仙族走向繁荣，还得是把姿态放低，把大腿抱紧！
　　“嗯！”
　　李泽溪木讷地点了点头，无奈地接受了李明渊的安排。
　　两人回到族地之后，就找来了族地里面的一些有话语权的长辈，商讨一番对李青元的培养计划。
　　“爹，你这孙儿李青元的培养计划，要重新定制一番了。”
　　李明渊对着老爹李定光说道。
　　“大哥，这事情不是已经说好了的吗？就交给旁支来养，不能耽误泽溪侄女。你这是糊涂呀！”
　　边上的李明瑞听了，当即质疑道。
　　“爹，二弟，你们再重新检查一下这孩子的修炼资质吧。”
　　李明渊对着李泽溪挥了挥手，李泽溪即刻把孩子抱近，凑到了李明瑞和李定光的面前。
　　李明瑞和李定光两人将信将疑，当即对着李青元进行了一番检查。
　　“咦？什么情况，这孩子还能变异了？这灵根，这肉身，怎么如此通透，这是灵体呀！”
　　检查过后，李定光吃惊不已。
第160章未来族长
　　“奇了怪了，大哥，你是对着孩子做了点什么事情吗？这得是砸了多少资源在这孩子身上，才能够把这孩子改造成这个模样呀！”
　　李明瑞根本无法理解。
　　原本的李青元，有着四灵根以及乙等的灵气亲和度，在李氏仙族的诸多有灵根修士里面，算得上靠前的，但怎么说都不可能是顶尖的一批。
　　可现在变化也太大了，一下子就成了可以和李泽溪比肩的天才。
　　“爹，二弟，现在你们清楚了吧，这孩子现在有灵体在身，日后前途不可限量，我已经准备把他确定为未来李氏仙族族长了。”
　　“这件事情，不是我办的，应该是孩子他爹办的，他爹，咱们惹不起。”
　　李明渊见两人如此诧异，就继续说道。
　　“就算是这孩子厉害，也不能直接确定为未来族长吧？你那两个儿子呢？不考虑考虑？”
　　李定光还是有点疑虑。
　　“都说了，孩子他爹，咱们惹不起，真得罪了，我们就是下一个郑氏！”
　　李明渊不敢把话挑明，但还是拐弯抹角地解释了一句。
　　“啊这！好吧！”
　　闻言后，李定光和李明瑞都是倒吸一口凉气。
　　边上的李泽溪，现在是肠子都悔青了。
　　早知道林逸这么牛逼，无论怎么样，她也得是要在林逸面前多刷刷好感度，真的把对方骗成自己的夫婿才行。
　　众人继续商讨了一番，李青元在李氏仙族里面的地位，就算是确定了下来。
　　不过为了李青元的安全，这孩子就不被准许带离族地，在孩子成年，且修炼到炼气后期之前，都得是尽量待在族地里面。
　　若是孩子有必要离开，那都得是身边有筑基修士守护着。
　　不怕一万，就怕万一。
　　这家族里面出现了天才，难免会招惹到其他同级敌对势力，以及上位势力青玄宗的针对。
　　之前，李泽溪作为家族天才，就是在修炼到炼气后期，才被允许离开李氏仙族族地的。
　　而这，也仅限于允许她到汇源仙城去，而到更远一点地方，得是有筑基修士陪着才行。
　　此事决定好之后，基于保密需求，李青元的身份并没有大肆公开，而是收在家族里面低调地养着。
　　李明渊本想着让李泽溪好好陪陪孩子，照顾好孩子的，奈何李泽溪有了新的计划。
　　次日一早，李泽溪就匆匆赶回到了汇源仙城，早餐都不吃，直接风尘仆仆地赶到了黄府。
　　林逸正在筑基洞府里面修炼的时候，她就仗着黄药师徒弟的身份进入了黄府，还继续到了修炼洞府外面。
　　“彦祖，我是泽溪，能够开门放我进去见一面吗？”
　　李泽溪用相当温柔的语气，对着修炼洞府内进行了一遍传音。
　　传音完毕，她自信满满地暗忖着。
　　【林逸，我就不相信，就我这模样和身段，还诱惑不了你！】
　　“李泽溪，这个家伙来找我干嘛？”
　　躺在太师椅上的林逸皱了皱眉。
　　他瞥了一眼挂钟，又看了一眼沙漏，粗略估算还有三分钟结束一次薅保底经验值，便是给李泽溪回应了一句。
　　“等着！”
　　闻言后，李泽溪大喜过望。
　　【林逸心里面果然是有我的，他现在肯见我，我就有机会！】
　　一时间，她脑海里面都已经开始浮现出来无数画面，林逸深深地爱上她，并且拜倒在了她的石榴裙下，乖乖地配合她把李氏仙族扶持到更加伟大繁荣的程度。
　　一晃过去了三分多钟，洞府大门缓缓打开。
　　“进来，有什么事情，说，有屁快放，没事就滚。”
　　林逸躺在太师椅上，傲慢地说道。
　　“林逸，我知道是你，你也还是喜欢我的对不对？”
　　李泽溪顺手关了门，然后就开始让自己变得清凉了起来。
　　经过了一个月时间的保养调整，生孩子留下来的痕迹已经被清除地七七八八，而她身上的韵味，却是只增不减。
　　特别是那最吸引男人的地方，已经变得更加博人眼球。
　　看着眼前的美女，林逸不得不说，这是他见过最为极品的一个，前世加了美颜的抖音美女，都远远不及。
　　但是，深知李泽溪傲娇蛮横、自私自利的大小姐本性，林逸就知道自己要控制自己不能对对方感兴趣。
　　“有事说事，你拖什么，小姑娘年纪轻轻学什么不好，学勾引男人，你知不知道，我是你闺蜜黄静的道侣！”
　　林逸对着李泽溪训斥了起来，就当自己没看见白墙。
　　“林逸，我知道，可又怎么样呢？”
　　“你真的能够做到坐怀不乱吗？你又不是太监，看看，你的身体多诚实呀！”
　　李泽溪坐到了太师椅上，笑眯眯地对着林逸说道。
　　“有事说事，继续说这些废话，我就把你丢出去。”
　　林逸坚持说道。
　　“林逸，我想做你的女人，你就留下来好不好，我不介意你和黄静保持关系的，你在外面怎么样乱搞，我也不会管你，只要你不带回家里面来就行。”
　　李泽溪满怀诚意地说道。
　　“呵呵，晚了，我现在没兴趣，请你离开。”
　　林逸不假思索地拒绝道。
　　志存高远，他才不会因为一个女人，就被拘束在这一个小地方呢！
　　若是黄静不跟着他到广汇仙城，他照样是甩了黄静走人。
　　对于林逸有这样子的态度，李泽溪并不意外，她干脆就继续把事情给办了。
　　看着李泽溪生涩地把事情主动办好，林逸就静静地看着，也不打扰。
　　等着对方把事情办完了，他依然保持着之前的态度。
　　“好了，你现在可以走了。”
　　“林逸，现在我又是你的人了，你就不能留下来吗？”
　　李泽溪楚楚可怜地说道。
　　“呵呵，你走吧，这是你自己要做的，又不是我求着你做的。”
　　林逸无情地翻了翻白眼。
　　一时间，李泽溪直接就气炸了。
　　“啊啊啊，气死我了，信不信我咬死你！”
　　“呵呵。”
　　林逸还是那一副欠揍的表情。
　　心态炸裂的李泽溪真的对着林逸一顿狂咬，可林逸稍稍催动法力，周身就起来了一道力量把他身体庇护住，李泽溪想咬，怕也只能够崩掉自己的牙。
第161章白费心机
　　折腾了一番，李泽溪除了让自己牙疼地要死之外，什么便宜都没有占到。
　　“哼，算你狠！”
　　面对林逸这一个无情的男人，李泽溪气急败坏，换好衣服，就灰溜溜地离开了。
　　“切，还想攻略我？”
　　林逸看着李泽溪的背影，轻蔑一下。
　　这一波便宜，算是他白占了。
　　反正都是送上门的，不要白不要，但是想要从他这里弄到更多的好处，那是门都没有。
　　挥手释放法力，关上洞府大门，林逸就继续躺在太师椅上面修炼起来了。
　　狼狈的李泽溪一路狂奔，快速到了灵堂，在那里的修炼室找到了黄静。
　　“呜呜呜，静静，彦祖就是个禽兽，他把我骗到洞府里面给欺负了，说什么有孩子的女人更有韵味，他还想跟孩子抢吃的，就占有了我！”
　　“呜呜呜！”
　　见面的第一时间，她就和黄静拥抱了起来，然后半真半假地哭着。
　　心想着林逸没有能够满足她的要求，没有能够让她好受，那她也不能让林逸好受，得是让黄静厌倦林逸，讨厌林逸，觉得林逸是一个花花公子。
　　可谁知，黄静的表现十分平淡，只是在安慰她。
　　“哦，这样啊，节哀吧！”
　　“下次注意，别上彦祖的当了。”
　　闻言后，李泽溪都懵了，难道现在黄静不应该是大发雷霆，怒斥她是一个狐媚子小三，然后再去找林逸大吵大闹，把林逸臭骂一顿吗？
　　“可是，彦祖修为比我高，他非要强迫我，我怎么办呢！静静，你就不能管管他吗？”
　　“他都这样了，你不生气吗？”
　　李泽溪十分委屈地说道。
　　“嗯，我生气，但是我生气没用。泽溪，节哀，如果你不想再发生类似的事情，以后你就不要来找我和彦祖来，他这个人就这样子，脑子里面全是黄的，管不住自己的二两肉，我也没办法。”
　　黄静耸了耸肩。
　　对于这件事情，她早就看开了。
　　林逸那王八羔子，早就和她把话说开了，男人大丈夫，三妻四妾，不把女人带回家，就是在给她面子了，若是她敢管，林逸转头就能把她扫地出门。
　　现在她名义上是林逸的道侣，能够享受到林逸给自己带来的各种好处，顺带着让爷爷和身边的其他人跟着鸡犬升天享福，这不就够了吗？
　　“你！”
　　李泽溪真的是有点无语了呀。
　　她继续和黄静好好地沟通交流了一遍，奈何，这黄静愣是不上钩，情绪无比稳定。
　　那样子，就当是林逸死了，亦或者和她没有任何关系一样，简直就离谱！
　　这哪里是正经道侣？！
　　谁家道侣会这样子呀！
　　“好了，这个事情能接受就接受，不能接受的话，以后你离彦祖远一点。”
　　黄静最后说了一句，就想着扯开话题，带李泽溪一起逛街去了。
　　这时候，李泽溪哪里有这个兴趣去逛街，操作无果之后，就匆匆离去了。
　　等着李泽溪离开，黄静的面容上，才表现出来了些许异样。
　　说是不在乎，但是哪一个女人又能够对自家男人出轨真正做到一点都不在乎呢？
　　稍稍伤感一阵，黄静很快就调整了状态。
　　“只要李泽溪不要登堂入室，瓜分走林逸对我的好就行！”
　　在最近两天的时间里面，林逸也帮着她进行了一番改造。
　　盘龙洗髓术、升灵洗髓丹、塑灵果三者配合了起来，她现在已然是获得了灵体，待她继续获得一些筑基灵物，就能够弄到灵体大成，乃至是道体。
　　就她当下的修炼资质，比起李泽溪，那是有过之而无不及。
　　----
　　李泽溪失魂落魄地回到了李氏地产园区。
　　管理大厅中，李金躺在太师椅上，看见她垂头丧气地从门前经过。
　　李金眼轱辘一转，立刻就蹦哒到了李泽溪面前。
　　“泽溪妹妹，怎么这么失落，是遇到什么困难事情了吗？告诉金哥，金哥帮你！”
　　“金哥，就你？你能帮上我什么？就你的修为，还不如我呢！”
　　李泽溪瞥了一眼李金，那修为只是炼气八层，看那气息，还是最近一两个月才突破的，都没有稳固下来。
　　“唉，此言差矣，泽溪妹妹，金哥我虽然实力不如你，但是我年纪大，阅历经验丰富，人脉广泛，只要你把事情告诉金哥我，我说不定就能给你提供一点建议。”
　　李金丝毫不理会李泽溪对自己的鄙夷，摆了摆手说道。
　　身为李氏仙族旁系子弟，讨好主脉，尤其是李泽溪这样子的主脉核心，那是必须的。
　　多勾搭勾搭，说不定就能够获得一些自己需要的意外消息和帮助。
　　“行吧，我把事情和你说一下，你给我参谋参谋。”
　　李泽溪将信将疑，跟着李金进入到了管理大厅里面。
　　里面管事情的小弟被赶了出去，两个人在角落里面小声嘀咕。
　　“金哥，事情是这样子的，有个事情，我已经确定了，那黄府的林彦祖，就是林逸，我孩子李青元的亲爹。”
　　“现在我爹似乎很怕林逸这个家伙，说什么我李氏仙族都得罪不起对方，不然就可能会像是那郑氏仙族一样。”
　　“这样子看来，林逸的修为肯定相当厉害，还是一个二阶炼丹师，若是能够拉拢过来，这对我们李氏仙族来说，是非常好的。”
　　“因此，我就想重新把林逸这个家伙给勾引了......奈何林逸这个家伙，光知道睡人家，却丝毫不想负责任，活脱脱的死渣男一个！”
　　李泽溪巴拉巴拉，对着李金控诉着林逸的种种罪行，还把李明渊以及黄静等人的态度都给李金说了一遍。
　　闻言后，李金细思极恐，对于林逸的敬畏又是继续拔高了一个程度。
　　心想着原本不敢做，不放心做的事情，现在可以拼一把去做了。
　　快速收拾好心里面的小九九后，李金开始给李泽溪出谋划策。
　　“泽溪妹妹，就按照你说的这个情况来看，足以说明，林逸这个老色胚，对于你的极致美貌和身材来说，绝对是没有任何抵抗能力的，他不可能拒绝你的投怀送抱。”
　　“但是鉴于你之前对他的所作所为，他应该是不可能对你有任何爱慕之意......”
第162章眼看他高楼起，眼看他楼塌了
　　“泽溪妹妹，你要是想要获得林逸的爱慕，那还是算了吧，好好在家当大小姐，比什么都强。”
　　“你若是想要从林逸那里获得一些好处，那还是有办法的。”
　　“继续帮林逸生下来一两个孩子，我就不信他真的会不管不顾......”
　　李金以自己的人生经验，来给李泽溪这个初出茅庐的小妹妹一些合适的建议。
　　“孩子？”
　　李泽溪皱了皱眉，想到自己儿子李青元。
　　原本肯定就是平平无奇的四灵根以及乙等灵气亲和度，但是现在变成了灵体，那绝对是林逸的手笔。
　　以后再有孩子，就不信林逸能够不管不顾，她求林逸没用，但是孩子去求林逸，可就不一定了。
　　“谢谢金哥了，我知道该怎么做了！”
　　李泽溪对着李金感谢一句，然后就匆匆离开了。
　　送别李泽溪后，李金也是开始忙活了起来。
　　他让小弟们看好这李氏地产管理大厅，而自己出去溜达一圈。
　　快速地去找到了李氏仙族以及其他的一些狐朋狗友，有的借钱，有的借物资，有的委托办事。
　　林逸曾经给他一个承诺，能够帮他炼制一炉筑基丹。
　　而通过和李泽溪的沟通，他就了解到，现在林逸和黄静已经把黄府卖给李氏仙族了，他若是不抓紧时间去弄到筑基丹灵药材，然后去找林逸兑现的话，那以后想要找到林逸都是天大的难题。
　　林逸说是去广汇仙城了，但是就林逸这个升级速度，鬼知道过上一两年的时间，林逸会出现在什么地方呀！
　　就李金如此操作，让他不少朋友都以为他是遇到了什么困难，但是金哥的金字招牌还是杠杠的，良好的信用，加上他扯上李氏仙族的虎皮背书，很快就让他筹集到了上万枚灵石。
　　有了这些灵石之后，他委托人办的事情，也能够顺利地进行下去了。
　　他接触到的人物，上九流下九流都有，还能够接触到李氏仙族的筑基修士李明瑞。
　　一晃几天的时间过去，李明瑞跑了一趟广汇仙城，帮着他把大半灵药材都弄了回来，加上一些前期积累，以及拜托别的一些好友弄到手的灵药材，李金愣是凑齐了一份筑基丹材料。
　　不过，也仅此一份了，若是林逸炼废了，那李金将会原地破产，并且背上巨额债务。
　　黄药师“头七”当天，整一个黄府上下，都开始收拾东西，准备跑路开润。
　　那些个凡人仆人，一起带去广汇仙城有点麻烦，很大一部分都被裁员，只留下最为核心的十几个老仆、忠仆。
　　林逸没有什么东西好收拾的，就躺在太师椅上享受李泽溪给自己带来的服务。
　　他也不管李泽溪是不是脑抽了，反正对方来了，他就享受着。
　　不就是借种吗？
　　一个是给，两个也是给，无所谓。
　　多借一点，还能够配合李青元把整一个李氏仙族给掌控好呢。
　　看在李泽溪这么勤劳肯干的份上，林逸还悄悄地帮了点忙，真让对方如愿以偿了。
　　不然的话，就现在两人之间的等级差距，真想要怀上，还真不是一件容易的事情。
　　待李泽溪又一次完事后，林逸连忙轻咳。
　　“咳咳，差不多就行了，明天别来了，明天我该走了。”
　　这李泽溪天天来搞事，一次两次还不满足，黄静到了晚上也不放过他，若非他有元气速补秘术，那他怕是得被干废了。
　　“哦！”
　　李泽溪面无表情地应了一声，又是问了起来。
　　“你真就不能为了我留下么？”
　　“那你怎么不跟我走？呵呵，我留个通房丫鬟的位置给你。”
　　林逸冷笑回应。
　　“谁家千金大小姐会去当通房丫鬟呀！晦气，走了！”
　　李泽溪臭骂一句，连忙带上东西离开了。
　　在她离开不久后，林逸的一个传讯玉符有了动静。
　　稍稍探查，发现是李金发来的消息。
　　【彦祖兄，我求爷爷告奶奶，背上巨额债务，打通人脉关系，弄到了一份筑基丹材料，约个时间地点，我把材料给你。】
　　“啧啧啧，牛逼啊，你金哥还是你金哥！一个炼气八层修士，真能够凑齐筑基丹材料？”
　　“纯粹一份筑基丹材料不贵，就5000枚灵石上下，但是很多材料被青玄宗管控，可不是想买就能够买得到的呀。”
　　看完消息，林逸不由得小吃一惊，对李金这个家伙都有了点佩服。
　　对方实在是太圆滑，把人际关系处理的贼好，若是没有金手指，给他一样的灵根和身份条件，他觉得自己十有八九是做不到目前李金达到的成就。
　　【自己来一趟黄府。】
　　林逸懒得出去走动，直接就给李金回复了一句。
　　收到消息的李金，心情澎湃，第一时间就开始向着黄府赶了过去。
　　“这林逸，给我靠谱点呀，最好真给我炼制出来呀，不过这事情有点悬。”
　　“筑基丹的炼制难度那么大，也不是随便一个二阶炼丹师就能够炼制出来的，不过林逸那情况，就和大能夺舍重生一个样，应该还是妥当的！”
　　路上，李金纠结不已，不过最后还是脑补了一番，说服了自己。
　　事到如今，钱都已经借了，筑基丹材料都已经买了，再来后悔，又有什么用呢？只能希望林逸给力一点啊喂！
　　刚刚来到黄府，李金就发现这里连一个看大门的人都没有了，反倒是一个个凡人佣仆，带着大包小包从黄府中离开。
　　“眼看他高楼起，眼看他楼塌了！”
　　稍稍感慨一句，李金继续用传讯玉简给林逸传讯。
　　经过一番沟通后，李金继续进入黄府，到了炼丹室等待林逸。
　　片刻后，继续刷完本次保底经验值的林逸，才姗姗来迟，到了炼丹室的门口。
　　“李金见过林大师！”
　　见到林逸后，李金立刻恭敬地行了一礼。
　　在外人眼里，他李金现在是不怎么认识“林彦祖”的，他现在前来拜访，就得做足礼数。
　　“嗯，小金啊，东西准备好了，就给我吧，在外面等着就行，成了我给你东西，不成算你倒霉。”
　　林逸点头应了一声，就对着李金吩咐道。
第163章炼制筑基丹
　　“这是自然，这是自然！”
　　李金毕恭毕敬地把一个储物袋交到了林逸手上。
　　心想到这是自己透资未来人脉关系弄来的筑基丹材料，肉疼的他还是对着林逸请求了一句。
　　“林大师，若是情况不对劲，你看能不能帮着我集中精力保留个一两枚的？哪怕是劣品的也行啊！”
　　筑基丹这种东西，但凡炼制出来一枚劣品，都够他回本的了。
　　他真的不敢奢求太多。
　　“说给你多少，就给你多少，说没有就没有，我这里只有成与不成，没有中间项，等着吧！”
　　林逸面无表情地回应了一句，然后扭头就向着炼丹室走去了。
　　“师父，你是要炼制什么丹药吗？”
　　“需不需要我们给你打下手？”
　　还在炼丹室里面待着的段晨阳和叶巧儿，连忙出来给林逸献殷勤。
　　“不需要，出去。都给我出去，回去收拾东西，明天我们就走人了。”
　　林逸一口回绝。
　　“是，师父。”
　　段晨阳和叶巧儿无奈应了一声，连忙收拾好自己的东西滚蛋。
　　其他的一些人，也是毕恭毕敬地对着林逸行了一礼，然后离开了。
　　等炼丹室里面只剩下林逸一人，他才继续关上大门，把自己的二阶炼丹炉拿了出来。
　　“这筑基丹，我还没有炼制过，还得是刷刷经验值才行，我这怪异的举动，可不能被你们煞笔看到了。”
　　林逸念叨了一句，然后把李金给的储物袋催动一下。
　　哗啦啦，储物袋里面的筑基丹材料都被他倒了出来。
　　“十年玲珑果、十年天山雪莲、百年灵芝、百年人参、十年仙芯草，十年鱼腥草、十年龙蜒草、十年紫灵草、十年寒心芥、十年回魂草、甘草。”
　　“原来筑基丹的材料是这些呀。”
　　林逸把诸多材料进行了一番辨认，然后开始研究这些材料的药性和搭配，试图配置出来一个适合的丹方。
　　若是李金正眼看到这个情况，怕是要破口大骂了。
　　好家伙，林逸连筑基丹材料是什么都不知道，丹方都没有，是有什么脸跟他说能帮忙炼制筑基丹的？
　　把他当猴耍呢！
　　现在林逸不管这些，就是开始靠着筑基丹灵药材开始倒推筑基丹是怎么炼制出来的。
　　他也研究过黄静的一枚筑基丹，加上二阶上品炼丹师的知识储备，应该还是能够研究点东西出来的。
　　琢磨一会儿后，他糊弄出来了一个丹方，以十年玲珑果、十年天山雪莲、百年灵芝、百年人参、十年仙芯草为主药，其他为辅药。
　　完事后，再继续瞎编一点配比，对冲一下药性，发挥出来玲珑果的保护性以及百年灵芝和百年人参的灵力药力......
　　有了丹方之后，林逸继续调整一二，就调出来属性面板看一下。
　　【筑基丹入门（321/1500）】
　　“嗯......这个程度的熟练度，直接炼制，不炸炉都算是幸运的了。”
　　林逸有点小尴尬。
　　随即，他开始埋头继续刷保底经验值。
　　一边学习研究，一边不断扫筑基丹丹方，怎么样能够把保底经验值刷出来，就怎么搞。
　　这一搞，就是一个时辰的时间过去。
　　就这，林逸还没有开始炼丹。
　　甚至连药材处理都没有开始。
　　外面的李金没有感受到炼丹室内传来的热量，都有点怀疑人生了。
　　不过本着用人不疑，疑人不用，疑也没用的原则，他还得是继续在外面等着。
　　炼丹室里面的林逸，学习分析这么长的时间过去，才算是把筑基丹经验值刷到了小成（1/2000）。
　　他还想继续刷一下的，可不动手操作，这保底经验值就刷不下去了。
　　理论层面的东西，撑死也就能够帮他刷到这个程度了。
　　“算逑，就这样吧，炼制出来算李金命好，炼制失败，算他倒霉，与我无关。”
　　本着无所谓的心态，林逸开始了这一次筑基丹的正式炼制。
　　终于感受到炼丹室里面传来些许热量，李金忐忑不安的心稍稍放下去了一些。
　　“林逸现在终于是开始炼制了，希望能行啊！”
　　他暗暗地祈祷了起来。
　　炼丹室门外，连一个坐的地方都没有，他就不断地在外面徘徊走动。
　　从白天，等到了黑夜，也没有见林逸从炼丹室里面出来。
　　若非还能够感受到炼丹室中传递而来的热量，他都怕林逸跑路了。
　　临近夜晚，黄静习惯性地到筑基洞府找林逸，没见到人，只好问了一些人，得知林逸在炼丹室。
　　她来到了这里，见到了李金，当即问了起来。
　　“你是李氏仙族的李金？”
　　“是我，是我，很荣幸黄小姐还能够认识我。”
　　李金连忙拱手行了一礼。
　　感受到了黄静身上散发出来淡淡的筑基威压，他就是好一阵羡慕，并且把表面的恭敬之意做足。
　　“听泽溪说过几句，你办事能力挺强的，说不定以后你能够成为李氏旁支第一人。”
　　“对了，彦祖在里面干什么呢？”
　　黄静轻飘飘夸奖了一句，然后继续问道。
　　“林大师现在正在里面帮我炼制筑基丹，此事保密，还请黄小姐不要与外人说道。”
　　心想黄静是林逸的道侣，李金才实话实说。
　　“筑基丹！彦祖还会炼制筑基丹？”
　　黄静闻言后吃了一惊。
　　见黄静如此反应，李金心里面凉了半截。
　　好家伙，林逸的枕边人都不觉得他有这个能力，他怎么敢这么信任林逸的？
　　“应该，会吧！”
　　李金强颜欢笑道。
　　“嗯，应该会，我也在这等等。”
　　黄静尴尬地点了点头，心想林逸在炼制这么重要的丹药，就没敢因为吃晚餐这么一件小事去打扰林逸。
　　黄静和李金不算是很熟，黄静本不想多说什么，可李金油嘴滑舌的，好一番套近乎之下，就把黄静吹捧到了天上，然后还顺便套走了一些关于林逸的消息。
　　当然，被套走的也就林逸以林彦祖身份对外的一些公开信息，至于重要信息，黄静又不是傻白甜，可不会轻易说出去。
第164章一枚正品，八枚劣品
　　炼丹室中，林逸专心致志地炼制着丹药，每一个步骤，都打起十二分精神来完成。
　　但是经验值不足，丹方有瑕疵，炼制出来的丹药，就不见得能够有多好。
　　一晃过去了两个时辰的时间，林逸才算是结束了这一次的炼制。
　　他猛拍炼丹炉盖子，掀起盖子之后，里面的9枚丹药被他摄取了出来，放到一个瓷盘之中。
　　“一枚正品，八枚劣品，闷闷水，不过好歹是炼制出来了。”
　　检查完丹药品质，林逸不由得感慨了起来。
　　随即，他把这9枚丹药分成了两份，专门弄3枚劣品筑基丹放到一个丹药瓶子里面，另外的6枚丹药就收到另外一个丹药瓶子里面收起来。
　　继续清理好炼丹炉以及炼丹室，收好炼丹炉，林逸就打开大门走出去了。
　　“林大师，情况如何？”
　　见林逸出来，李金连忙着急地问了起来。
　　“小菜一碟，给，你的东西。”
　　林逸满不在乎地把一个丹药瓶子交到了李金面前。
　　“真成了，谢谢林大师！”
　　“林大师真不愧是二阶炼丹师！”
　　打开丹药瓶子的塞子，筑基丹的丹香扑面而来，让李金心情大好，立马对着林逸鞠了一躬。
　　就是用神识把这筑基丹探测一番后，感觉有点不对劲，这似乎不是他印象之中的筑基丹？
　　起码，是稍微有点差别的。
　　不过，能够成丹，还能够交三枚到他的手上，这已经是万幸，说明林逸够意思了。
　　他也不敢再多求点什么。
　　快速把丹药收好，李金又是对着林逸说道。
　　“林大师，黄小姐打算约你一起到天悦酒楼吃饭，不如我做东，请两位吃一餐？”
　　“行啊！”
　　林逸没有丝毫犹豫，直接就答应了下来。
　　他帮忙做事，别人请客吃一顿饭，这不是很正常的事情吗？
　　随后，一行三人就开始离开黄府，前往天悦酒楼。
　　路上，黄静忍不住好奇地对着林逸问了起来。
　　“彦祖，你真把筑基丹炼制出来啦，以前我怎么没听你说你还会炼制筑基丹呢？”
　　“嗯，真炼制出来了，今天也是第一次炼制，算是运气还行。”
　　林逸随口回应道。
　　边上的李金闻言后，不由得冒了一身冷汗。
　　好家伙，真第一次炼制筑基丹，好家伙，他是走了狗屎运，才让林逸帮他把筑基丹给炼制成功了。
　　而且这筑基丹的模样，和他见过的有些许差别，说不定还真炼制地有点问题呀。
　　一时间，李金就想着找别人代替自己先试一下这个筑基丹行不行。
　　这个事情，他埋藏在心里面，并不敢当场说出来。
　　不一会儿，一行三人到了天悦酒楼里面，李金当即让人安排了一个包厢，点了一大桌子菜来宴请林逸和黄静。
　　“真是有劳林大师了，我身无长物，没有办法给你什么报酬，只能够宴请你们吃一顿好的，还请不要介意。”
　　“林大师，我先干一杯！”
　　话毕，李金就举杯畅饮，先干为敬。
　　“行，喝！”
　　“小金啊，赶明儿，我和静静以及黄府的一群人就要搬迁到广汇仙城去了，这一顿，就当作是我们的送别宴吧，也不知道，以后我们还有没有机会再见面了。”
　　林逸跟着喝了一杯，有点伤感地说着。
　　他和李金之间的交情有点复杂，多是利益互换，但不可否认，李金算是个好人、有点心思的好老板。
　　没有李金的话，他最初的发展，不可能那么顺利。
　　“一定会有机会再见面的，林大师，我相信我很快也能够修炼到筑基，然后到广汇仙城里面追随于你！”
　　李金继续敬了林逸一杯。
　　两人把酒言欢，若非黄静还待在这里，两人怕是都准备再去春风楼那些个地方鬼混一番，开一个派对。
　　几人吃吃喝喝，林逸还挺开心的，心想李金这么一个识趣的人精，一直留在李氏仙族里面，屈居旁支，有点屈才了，就大方地给出来了一枚升灵洗髓丹。
　　这些丹药，对别人来说很值钱，但是对林逸来说，就是随手炼制出来的玩意。
　　而盘龙洗髓术和塑灵果，事关重大，稀少无比，价值昂贵，林逸自认为和李金的交情没有这么深，是不可能给出去的。
　　“这枚丹药乃是升灵洗髓丹，能够提升你身体里面的灵气亲和度，算是我在离别前给你的一个赠礼了，希望在不久的将来，我还能够在广汇仙城里面见到你！”
　　“升灵洗髓丹？谢谢林大师！”
　　李金接过丹药，连连感谢。
　　又是好一顿把林逸吹捧，并且把林逸彻底列入深交、抱大腿队列之中。
　　酒菜过半，李金就主动提出要离开，独留下林逸和黄静一起过二人世界。
　　天悦酒楼作为李氏仙族旗下的店铺，里面布满了李氏仙族高层的眼线。
　　李金刚刚从天悦酒楼出来，就迎面碰上了李明瑞。
　　“泽金啊，听下人说，你刚刚在酒楼里面宴请了林彦祖和黄静，是林彦祖把筑基丹炼制成功了？”
　　李明瑞鼻孔朝天，蔑视地看着李金。
　　“是的，明瑞叔，这里不是说话的地方，我们先回去。”
　　李金回应了一句，立刻就向着李氏地产走去。
　　“好！”
　　不一会儿，两人回到了李氏地产，在核心区的一处宅院里面详谈。
　　“明瑞叔，这是林彦祖大师帮我炼制出来的两枚筑基丹，都是劣品的。林彦祖大师只是用了一份材料，就把丹药炼制出来，这已经是非常厉害的了。”
　　李金把装着筑基丹瓶子拿了出来，递给了李明瑞。
　　早在从黄府到天悦酒楼的路上，他就暗戳戳地把一枚筑基丹另外收好了。
　　炼气修士和筑基修士交谈，旁支与主脉交流，那简直就是在与虎谋皮。
　　“嗯，是劣品筑基丹不错，应该还是能够增加两成突破概率的。”
　　李明瑞检查过后，点了点头，然后就直接把丹药瓶子收了起来。
　　“这样吧，这筑基丹我就先收走了，回头你到家族库房里面取3万枚灵石，快点把自己的借款平了。剩下的灵石，你自己再去买一份材料给林大师炼制，或者自己去买新的筑基丹。”
第165章离开汇源仙城
　　“不是，明瑞叔，最近家族花大价钱把黄府买了，账面上没钱了呀！”
　　李金心塞地追问道。
　　“那就先赊着咯，你又没有修炼到炼气九层巅峰，不急的，就先这样吧！”
　　李明瑞根本就不管那么多，直接先把李金这两枚筑基丹给黑掉。
　　说完之后，他立刻就开溜了，根本不给李金继续嚷嚷的机会。
　　对此，李金早有预料，这些个主脉的人，就没有一个良善之辈。
　　他也只好收拾好心情，强颜欢笑，能够要回来多少灵石，就算是多少灵石。
　　另一边，林逸和黄静饭饱喝足，便是从天悦酒楼中离开，一起回到了黄府。
　　进入黄府后，他们能够感受到这里已经冷清了不少，府里面的下人已经走得七七八八了。
　　那些个白灯笼白绫什么的，也已经被下人们取了下来。
　　“明天就要离开了，真有点舍不得。”
　　“真就不能继续待在这里吗？”
　　黄静惋惜不已。
　　“真不能，只有去大城市，才有更大的机会，在这汇源仙城里面，静静你就是想要获得一些筑基期的修炼丹药，都是困难重重，哪怕是青玄宝楼，都没得卖。”
　　林逸坚定地说道。
　　“嗯，希望在广汇仙城里面，也能够有我们一大家子的容身之所吧！”
　　黄静无奈地点了点头。
　　随后，两人一起回到了黄静宅院里面，好好地休息了一晚上。
　　次日一早，林逸和黄静还在呼呼大睡的时候，黄府里面的其他人已经收拾整齐，齐齐地在黄府门口等待，而李氏仙族族长李明渊，也带着一些人到了黄府门口，准备进行交接。
　　日上三竿，两人才慢悠悠地出现在了黄府大门口，主打的就是一个随心。
　　“彦祖，静静，你们出来啦！”
　　“彦祖，此去广汇仙城，有万里之遥，我们是需要到市场上购置一些马车吗？”
　　王雨燕上前问好，并且开始询问林逸的意见。
　　“不必，我们乘坐飞舟即可。”
　　林逸回应道。
　　“彦祖兄，这黄府里面，不知道还有什么没有整理好的，你们可以再回去检查一番。”
　　这时候，李明渊也是走到了林逸的面前。
　　“我的没问题了，你们谁有问题的，都说一下。”
　　林逸对着在场众人说道。
　　“我没有问题！”
　　“我收拾好了！”
　　......
　　众人连连回应，唯有黄明威依依不舍地看着黄府。
　　这是他半辈子的心血，可现在却是卖出去了，灵石还有别的东西，都和他没有半点关系，全都进到林逸兜里面了。
　　这下子，他可算是明白，林逸这个家伙，真没有做亏本生意的道理。
　　给他的两枚塑灵果，是有代价的。
　　“既然没有什么要注意的了，那这黄府，我就带人收下了。”
　　李明渊与林逸握了握手，然后就挥手让人进入黄府。
　　随后，他还继续带着人一起，把林逸等人一直送到了汇源仙城南城门处。
　　南城门外的空地上，林逸催动储物戒指，三艘飞舟就出现在了前方的空地上。
　　其中一艘来自郑氏仙族的，已经被他炼化。
　　而另外两艘，一艘来自刘德源，一艘来自王建辉，都被他进行过一番处理了。
　　“明威兄，静静，你们两个各自炼化一艘飞舟，然后带人飞走。”
　　随即，他对着黄明威和黄静吩咐了起来。
　　“三艘飞舟！”
　　“彦祖兄好财力，好魄力！”
　　看见这三艘飞舟，李明渊都吃了一惊。
　　毕竟其中有一艘飞舟的等级竟然达到了极品法器级别，这可不是一般人能够拥有的，就算是他们李氏仙族，也没有能够拥有一艘。
　　“小意思，明渊兄，不必远送，再见！”
　　林逸回应一句，就挥手告别了。
　　“再见！”
　　随后，李明渊也是带着他的人离开了。
　　城门口处，李泽溪远远地抱着孩子，看着林逸，一直没有敢上前来和林逸寒暄告别。
　　“孩子，那是你的父亲，记住，他就是一个负心汉！死渣男！”
　　林逸注意到了她，知道对方可能在背后说自己坏话，不过也不太在意。
　　他又不是灵石，哪里能让人人都喜欢。
　　人在仙界飘，就不能太有道德太有责任感，什么都要管，这还修不修仙了。
　　稍稍等待，等到黄明威和黄静初步炼化好另外两艘飞舟，林逸就开始安排人上飞舟，然后开始向着南方飞行而去了。
　　咻咻咻！
　　一下子三艘飞舟启航，让城门附近的人纷纷侧目。
　　“那是黄府的人！”
　　“他们走了，黄丹阁不开了呀，这怎么办？我们散修还上哪里去买丹药呢？”
　　“切，汇源仙城没了黄府还能运行不下去了，自然会有新的炼丹势力把市场份额占上！”
　　......
　　众人议论纷纷，林逸、黄静、黄府，等等，在往后的日子里面，将会成为汇源仙城里面的历史，然后又渐渐被人们所遗忘。
　　----
　　飞舟持续向南飞行，在飞行一段时间之后，黄静就有点跟不上了。
　　她终究只是一个刚刚突破到筑基的，法力都没有修炼出来多少，而且对飞舟的炼化程度也不够高，现在带人飞行，实在是有点为难她了。
　　注意到黄静开的飞舟掉队了，林逸向着黄明威提醒了一句，就开始放缓速度，和黄静保持并排。
　　“静静，你行不行呀？不行的话，就停歇一下，让你再把飞舟多炼化一下。”
　　林逸对着黄静问了起来。
　　“不必了，我能坚持住，只是，我怕是在飞行抵达广汇仙城之前，就把法力耗尽了。”
　　黄静逞强道。
　　“行，法力即将耗尽的时候，记得说一声，到时候我们停下来歇息一下。”
　　“好！”
　　随后，三艘飞舟继续并排飞行，由于黄静的原因，飞舟的速度一直没有能够开得太快，只是到了三百多公里每小时的程度。
　　一连飞行到了傍晚时分，前往广汇仙城的路途刚刚过半，黄静就嚷嚷着说没有法力了。
　　于是乎，三艘飞舟在一片荒地上降落了下去。
　　“给，静静，这是回灵丹，打坐服用，快速恢复法力，完事后，我们继续前进。”
　　林逸掏出来了一枚丹药，递给了黄静。
第166章野外遇狼妖
　　“这都快到夜晚了，我们不是应该弄点吃的，升起来点篝火，然后在这里过夜吗？”
　　黄静疑惑道。
　　“在这野外不安全，说不定会有妖兽来袭击我们，我们还是连夜赶路到广汇仙城的比较好，至于想吃东西的话，就吃点面饼什么的好了。”
　　林逸摇了摇头。
　　“静静，快点恢复吧，彦祖说的在理，这些地方，说不好有二阶妖兽！”
　　黄明威附和了一句，开启了自动修炼秘术，然后警惕地看着四周。
　　他发现这周边的灵气浓度不低，附近必然有灵脉，而有灵脉，就意味着有妖兽在附近生活修炼。
　　“好吧！”
　　黄静点了点头，就让飞舟上的人都先下去，而她在飞舟上盘腿坐下，开始服用回灵丹，快速恢复法力。
　　这时候，凡人佣仆们开始抓紧时间，取出来一些面饼和水囊，享用晚餐。
　　修士们倒是还好，提前吃了辟谷丹，未来小半个月的时间里面，都不会觉得肚子饿了。
　　三艘飞舟的降落，引起了附近山林中一些妖兽的注意，渐渐的，就有一些好奇的妖兽靠近了过来。
　　“狼，好大的一头狼，还有好多个！”
　　“这是幽月狼啊！”
　　“怎么办？”
　　“林少爷，怎么办？”
　　那些个凡人佣仆，第一时间就被吓到了，其中胆小的，差点没尿到裤子上。
　　王雨燕、楚阳等炼气修士，见到这些妖兽后，也是一副如临大敌的表情，开始拿出来一些装备，准备进行战斗。
　　林逸则是不屑地向着那些妖兽看了一眼，然后直接释放了自己筑基期的威压，缓缓地压迫了过去。
　　蹭蹭蹭！
　　感受到他的筑基威压后，那些个一阶妖兽，立刻就像是见到了天敌一样，直接转身逃窜。
　　胆子稍微大一点的，也只敢在远处静静地眺望，根本不敢靠近过来。
　　“彦祖，你这样子直接释放威压吓唬妖，一阶妖兽是被吓退了，待会儿恐怕会来一两个二阶妖兽，他们跑了，不是简单地跑了，可能是回去搬救兵什么的。”
　　黄明威推测道。
　　“哦，那你有什么高见，如何对付这些妖兽？”
　　林逸反问一句。
　　“一般在野外，我都是放下阵盘，抵御住一些一阶妖兽，把自己的气息屏蔽好就行了，尽量不发生战斗，免得引起大妖注意。”
　　黄明威说着自己的经验之谈。
　　“那是你一个人，现在我们这里这么多人，行不通的。”
　　“等着吧，等静静恢复完毕，我们就走，很快的，就一刻钟功夫。”
　　林逸摇了摇头，并不认可。
　　“嗯！只好这样了。”
　　黄明威点了点头，事已至此，唯有祈祷不会出什么幺蛾子。
　　可事情往往很难让人如愿。
　　一柱香的时间过去后，那群狼又跑回来了，而在这群幽月狼的簇拥之下，还有着一头幽月狼王。
　　幽月狼王浑身散发着恐怖气息，面目狰狞，头上还顶着一个白色的角，身高四五米，体重达到三五十吨，行走之间，就能够让大地震颤。
　　幽月狼王带领着狼群来到了距离林逸等人数百米开外的地方停了下来，狼群开始散开，把众人团团包围。
　　“啊这，要不我们还是快跑吧，是我连累了大家！”
　　黄静见此，不免有点自责。
　　“没事，放心恢复修为，待会儿可以开荤了。”
　　林逸安慰一句，死死地盯着那幽月狼王，手里面已经开始掐诀，随时能够释放出来慧灵一击加持的金丝秘术。
　　其他修士也开始严阵以待，把凡人佣仆包裹在里面。
　　黄明威把自己筑基后期的修为威压彻底释放了出来，与那幽月狼王进行对峙，手头边上，也开始环绕出来一条和林逸一样的金色丝线。
　　只是，他的金色丝线，似乎比起林逸的要暗淡一些。
　　双方持续对峙，只要幽月狼王和它的狼群继续靠近，林逸就会释放攻击。
　　现在不攻击，林逸是考虑到灭了这群狼，可能还会有别的一些妖兽盯上他们。
　　现在有狼群在，起码别的一些妖兽，是暂时不会继续来靠近他们的。
　　他们现在只需要僵持到黄静恢复好法力就行。
　　幽月狼王狐疑地盯着眼前的一众人类，探查清楚其中有三名筑基修士后，不由得开始掂量起来，这一次若是发起进攻，是利还是弊。
　　身为狼王，他不能因为一时之气，就带领族群随意与人类以及其他族群产生矛盾。
　　得是衡量好，这一次出击，能不能把敌人全部歼灭，若是无法歼灭，自身的族群，又会付出什么样的代价。
　　僵持片刻后，它稍稍挥舞爪子，低吼一声，然后就开始缓慢往后倒退。
　　其他的一些幽月狼得令后，也开始快速后退，和林逸等人保持一个比较安全的距离，继续保持着对峙着。
　　这种情况，一直持续到黄静恢复好法力，所有人再次上飞舟离开。
　　嗷呜！
　　看着三艘飞舟启航，幽月狼王发出一声胜利的欢呼。
　　其他的幽月狼们，也跟着欢呼了起来。
　　在他们看来，这一次他们是成功地扞卫了他们的领土，驱逐走了可恶的人类修士。
　　暗夜之中，三艘飞舟持续飞行。
　　不曾出过远门的黄静，以及那些凡人佣仆，都是心惊胆战的，生怕在飞行的过程中，再遇到什么危险的东西。
　　黑夜里面，视力受限，那微弱的月光，并不能把周边照耀清楚，而他们的神识，也就能够覆盖个几百米的范围。
　　为了安全起见，三艘飞舟的高度都被拉升了上去，达到了距离地面一千多米处。
　　若是高度太低，很容易就被地面上的一些妖兽注意到，而高度够高，一下子飞回去了，那些个妖兽看见了，也并无大碍，一晃眼，飞舟就过去了，它们应该不会主动飞起来找麻烦。
　　连飞大半宿，黎明前夕，三艘飞舟才终于在广汇仙城北门前面缓缓降落。
　　此时此刻，广汇仙城的大门紧闭，他们就只能够在外面静静地等待，而不能立刻入城。
　　只能够等到天亮了，青玄宗的守门弟子，才会来开门。
第167章人族安全区
　　“下去吧，等着就行。”
　　林逸对着飞舟上的人吩咐了一句。
　　其他人连忙听令行事，纷纷从飞舟上下去，到了地面上。
　　见此，黄静和黄明威飞舟上的人，也都从飞舟上面下来了。
　　随后，三人依次把飞舟收了起来。
　　张望四周，广汇仙城城门口前面的一大片广场上，像是他们这样等待的人还不少。
　　他们一个个的，都燃起来了篝火，坐在篝火堆边上等待着。
　　“少爷，小姐，我们顶不住了，好困！”
　　一名凡人佣仆打着哈欠对着林逸说道。
　　“就坐在地上睡会儿吧！”
　　林逸瞥了对方一眼，就回应了一句。
　　一天一夜不睡觉，修士顶得住，凡人可受不了。
　　“是，谢谢少爷！”
　　十几个佣仆回应一声，就连忙席地而坐，背靠背地睡了起来。
　　此时此刻，他们已经管不了那么多了。
　　“彦祖，你来过这广汇仙城，你能够跟我说说，这广汇仙城里面都有些什么吗？”
　　黄静并不是很困，开启了自动修炼秘术，开始缓慢恢复法力，就凑到了林逸身边，开始问了起来。
　　新到一个陌生的地方，不了解一下，她实在是缺乏安全感。
　　自小，黄静就生活在汇源仙城，还不曾离开过太远，家里面的长辈，也没有多说过外面仙城的具体事情，只是知道有广汇仙城这么一个地方。
　　“我就来过一次两次，我对这广汇仙城的了解还是比较有限的，不如问明威兄吧！”
　　林逸转而看向了黄明威。
　　“嗯，明威，这广汇仙城是个什么情况，你说说呗！”
　　黄静看向黄明威，当即开始问了起来。
　　面对她的提问，黄明威自然是知无不言。
　　“广汇仙城啊，和汇源仙城差不多，都是被青玄宗掌控的一个仙城，只不过这一个仙城的等级比较高一点，里面有一条三阶灵脉以及一些一二阶灵脉。”
　　“青玄宗特地安排了一名金丹修士在广汇仙城里面坐镇。”
　　“而广汇仙城中，常年会有筑基修士活跃，广汇仙城北边四千里、西边一千里、东边两百里，南边两百里，都算得上是人族安全区，有大量的人族生存聚居，人口上亿，其中修士超过三十万、武者有数百万。”
　　“修士们多是散修，又有散修建立起来的修炼家族，在这边，类似李氏仙族、王氏仙族这样子的筑基仙族，可有上百个......”
　　“常年活跃在广汇仙城内的修士超过10万，武者超过百万......”
　　黄明威在述说的时候，林逸以及其他的一些修士，也都是耐心地倾听着。
　　林逸才到修仙界没几年时间，对于这个修仙界的了解还甚少，还是第一次听说人族安全区这个概念，更是没想到，这安全区就在那些个仙城的周边。
　　他原本还以为，仙城外面就是一大堆妖兽的山林呢。
　　黄明威把广汇仙城内外都情况都述说了一遍，众人也算是对广汇仙城有了一个大致的了解。
　　说得差不多之后，黄明威就对着林逸问了起来。
　　“彦祖，静静，等会儿，广汇仙城城门开启，我们要进去找住的地方，你看我们是先去找客栈对付，还是找房子租下来，亦或者是直接买房？”
　　他也想做主的，奈何现在灵石钱财都在林逸手头上，不问林逸都不行。
　　现在，他这个曾经当师父的，属实是被林逸倒反天罡了。
　　“先买下来一个凡人宅院吧，至于我们要修炼的，就另外再去租用一些灵气房，后面想要住得好一些，还得是等到黄丹阁重新开起来，有了新的灵石资金进账，再去安排了。”
　　“这广汇仙城，寸土寸金的，想要买下来一个像是黄府那样规模的宅院，就有点不太现实了。”
　　林逸想了想，然后回答道。
　　“嗯，只能这样了！”
　　黄明威点了点头，深以为然。
　　话语间，他又是好一阵心疼，他那辛苦大半辈子打拼下来的黄府啊！！！
　　众人在城门外静静地等候着，期间林逸看着周边四仰八叉躺着睡觉的一些凡人和武者，突然感觉这广汇仙城周边，也没有那么不安全。
　　可也注意到了，凡是修士，都一个个老老实实地睁大眼睛，没有一个敢睡觉和专心打坐修炼的。
　　“修士都是有钱人，怕被杀人夺宝，凡人贱命一条，倒是没有什么好怕的。”
　　“修为越是高深，就越有防备，越没安全感，这还真是矛盾呢！”
　　林逸稍稍感慨。
　　继续等待了一个时辰，天渐渐亮了起来，原本寂静的城市，开始变得喧嚣忙碌了起来。
　　几个青玄宗外门弟子，缓缓推开广汇仙城的城门，一些机智的人，已经早早地在城门前自觉排队等候。
　　“我们也走吧，叫醒他们！”
　　林逸对着众人吩咐一句，就向着城门处走去。
　　其他人应了一声，连忙叫醒那些还在睡觉的凡人，跟着在后面走了。
　　广汇仙城城门有三个，依次是专属筑基修士的快捷通道、正常炼气修士的收费通道、凡人以及武者的免费通道。
　　仙城之中有灵脉，有灵气，只要进去了，就默认修士会吸收里面的灵气。
　　筑基修士不敢收，不方便收，直接给特权，炼气修士好拿捏，全都要收，还要按照不同修为来收。
　　炼气初期进去一次收一枚碎灵石，办理七天居住令牌，七天内可以凭借居住令牌自由出入，七天过后，出去再进来，就要开始重新收费。
　　而炼气中期，炼气后期修士，这一个七天居住令牌的费用将会更高，依次是2枚碎灵石以及4枚碎灵石。
　　林逸这一波人，就老老实实按照规矩，在不同的城门口排队进入，到了城里面，再重新汇合在一起。
　　随后，林逸就带着众人一起去找了一处房产中介，直接花了几十枚灵石买下来了一处凡人宅院。
　　这凡人宅院的大小可以和黄府比拟，可缺点也很明显，就是宅院里面根本就没有灵脉，想要在这里面修炼，那简直就是异想天开。
　　就空气中的灵气浓度，也就勉强够炼气初期的修士修炼的。
第168章为我保密
　　拎包入住新宅院之后，林逸继续指定了一下房间，就对着众人说道。
　　“我还有点事，就先走了，我不会经常在这宅院里面，你们该怎么安排就怎么安排吧，那黄丹阁的事情，你们也自己商量着来，我就不掺和了。”
　　“啊，不是，师父，难道你不炼制一些丹药到黄丹阁里面卖吗？”
　　段晨阳诧异道。
　　“对呀，彦祖，你可是二阶炼丹师，有你炼制出来的丹药在，我们黄丹阁的名声很快就可以打响了！”
　　王雨燕一脸期待地看着林逸。
　　“二阶丹药的市场份额，不是这么好拿的，没有青玄宗的点头，谁敢随便卖，那就是找死。”
　　“你们自己看着办吧，反正我是不掺和了。”
　　林逸摆了摆手，当即飞掠离开了宅院。
　　见此，众人也只能够无奈地接受了这一个事情。
　　林逸就是喜欢单飞，不喜欢带累赘，那他们又有什么办法呢？
　　既然林逸不管事，黄明威当即就接过主导权，先让众人在宅院里面安顿下来，好好地休息一下。
　　等到中午时分，一起去吃过午餐，再做打算。
　　----
　　进入广汇仙城之后，林逸的一枚传讯玉简就响个不停，多道信息传递到了他这里。
　　他随意看了看，都是沈雨晴发送给他的。
　　两枚传讯玉符进入可通讯距离后，是会有相互感应的。
　　凭借着这一点，沈雨晴知道他来到广汇仙城了，才不断地发消息催促他到青玄灵丹阁见一面。
　　离开新林府后，林逸行色匆匆，快速赶到了青玄灵丹阁。
　　【我在门口了，出来一下】
　　站在门口处，林逸有点纠结，继续顶着林彦祖的面容，就给沈雨晴进行了传讯。
　　青玄灵丹阁后堂，沈雨晴在收到传讯的第一时间，就立刻走了出去，站到门口东张西望，试图发现她的“老黄”现在是在哪里，是哪一位。
　　街上人来人往，茫茫人海之中寻找一个人，还真有点不容易。
　　可没过一会儿，她就把目光锁定在了林逸身上，然后快速飞掠到了林逸身边，把他抱在怀里。
　　“是你吗？之前你失踪了，我以为你真是死了。”
　　“你怎么知道是我？我可不是什么黄药师。”
　　“我就是知道，你一开始就不是什么黄药师，黄药师就是一个废物，哪里比得上你！”
　　沈雨晴捏了捏林逸健硕的肌肉，喜笑嫣然。
　　摸骨检测出来的骨龄，叠加上那修炼青阳诀的独特气息和筑基修为，让她确定了林逸的身份。
　　“你应该就叫林彦祖吧，之前你说过，黄药师有个很厉害的徒弟，名叫林彦祖。”
　　“嗯，你可以这么称呼我，这里说话不方便，我们到富春居去吧！”
　　林逸回应一句，就向着富春居的方向快速飞走了。
　　沈雨晴意识到场合有点不太合适，也是连忙跟上。
　　片刻后，两人在富春居的一个房间里面，干柴烈火，先把许久未办的事情办了。
　　完事后，再开始细说别的事情。
　　“彦祖，之前你冒用黄药师的身份，参加了那一次塑灵果任务，具体任务情况怎么样了，我怎么听说那一次做任务的筑基修士，不是死了就是失踪了，而你也没有以黄药师的身份现身了。”
　　沈雨晴好奇地问了起来。
　　“雨晴，还请你先立下天道誓言和心魔誓言，不会做出一些对我不利的事情，不会把我的身份以及我做的各种事情告诉任何人，特别是你那些在青玄宗的同门长辈。”
　　林逸没有立刻交代清楚，而是严肃地对着沈雨晴说道。
　　“你......”
　　沈雨晴迟疑了一下，不过最终还是按照林逸的要求，立下了天道誓言和心魔誓言。
　　她的修为已经到了筑基后期，立下这两种誓言的约束能力，比起炼气修士，有了大大的加强，若是真的违反了，她是没有好果子吃的。
　　“好了，现在可以说了吧？”
　　沈雨晴略有不爽。
　　林逸让她立下那两个誓言，摆明了就是对她没有足够的信任。
　　“抱歉啊，雨晴，事关生死大事，我可不敢马虎。”
　　林逸道歉了一句，然后就把两枚塑灵果拿了出来。
　　“这是塑灵果！”
　　沈雨晴震惊不已地看着林逸拿出来的两枚黑色果子。
　　“嗯，是塑灵果，现在塑灵果树也在我这里，目前我还没有一个好的地方来安置。”
　　“当然，直接交出来，让青玄宗知道这个事情，那肯定是不行的。”
　　林逸继续说道。
　　“确实，我那刘德源师兄的死亡，想必你清楚是什么情况吧，你是不是担心青玄宗会因为他的死，就迁怒于你？”
　　沈雨晴推测道。
　　“他不是我杀的，不过也算是被我小坑了一把，他和一头二阶巅峰妖兽战斗的时候，我没有帮他，也没有喊人救他帮他，而是趁机把塑灵果树偷走了。”
　　“而那一次做任务的其他筑基修士，则是因为妖兽暴动，全部都死在云深沼泽里面了，我靠着那些个极品法器保护，才算是勉强脱身。”
　　“身怀重宝，我还真有点担心青玄宗会找我麻烦，这事情，还请雨晴你为我保密了。”
　　林逸想出来了一个比较合理的解释。
　　至于他还能够绘制出来火雷符的事情，是绝对不能说出去的。
　　“嗯，这事情，我能理解，应该的！”
　　沈雨晴点了点头，从林逸手中取过两枚塑灵果。
　　这是她和林逸早就说好了的，若是能够弄到塑灵果，可一定要给她一两枚，就作为是她提供攻击灵符的报酬。
　　林逸也是因为这一个承诺，才会再次回来见她。
　　毕竟，若是没了这些攻击灵符，林逸就不可能刷经验值获得绘制火雷符的能力，进而弄出来一大堆火雷符，然后在那一次的任务过程中，实现大杀四方，满载而归。
　　小心翼翼地把两枚塑灵果收好了之后，沈雨晴继续问起来了林逸未来的一些打算。
　　林逸就和沈雨晴说了当前带着黄府一干人等来到了广汇仙城，并且准备在广汇仙城定居的事情。
第169章青玄宗的底细
　　“你带他们来广汇仙城发展？这不是累赘吗？”
　　“你现在都修炼到筑基巅峰了，怕是要开始考虑证道金丹的事情了吧？”
　　听着林逸说完之后，沈雨晴吃惊道。
　　现在她只想和林逸双宿双飞，可不想林逸在外面还有女人，并且身后还有那么一大堆的拖油瓶。
　　“是有点累赘，但是做人嘛，总得是有那么一点底线，懂得感恩，有点人性，身边的朋友亲人师父什么的，能够轻轻松松帮一把的情况下，还是尽量帮一把。”
　　林逸解释道。
　　“好吧，若你是个绝情绝义的家伙，我也懒得和你来往了！”
　　沈雨晴这才算是理解了林逸。
　　“嗯呐，雨晴，等用完这两枚塑灵果，你应该也要准备进阶金丹的事情了，你在青玄宗里面，对金丹层次的东西，了解的多吗？能不能接触到一些关于金丹的功法典籍呢？”
　　林逸继续说道。
　　“目前来说，我还没有接触到，但是等进阶筑基巅峰后，我就可以回去宗门领取一些关于金丹的修炼功法以及突破到金丹的注意事项，至于金丹级别的法术，以及一些三阶的东西，那还得是等突破到金丹后，才能够接触得到。”
　　“这样啊！”
　　林逸点了点头，若有所思。
　　用不了多长时间，他就会修炼突破到金丹境界，但是金丹级别的法术神通，他一个都没有，就算是到了金丹，没有学习到对应金丹级别的法术神通，也释放不出来金丹的威能啊。
　　他得是想办法弄到手这些三阶法术神通才行。
　　另外，金丹级别的功法，他也是有着很大的需要。
　　那青阳诀，最多就修炼到金丹初期，后面直接没了。
　　没了功法，哪怕他有属性面板在，也不能左脚踩右脚上天，继续修炼下去啊！
　　“那，雨晴，你能不能帮帮我，让我也从青玄宗弄到这些金丹相关的东西呢？”
　　犹豫了片刻，林逸还是问了出来。
　　“这个恐怕是有点难了，正经的途径来看，我作为青玄宗长老，必须忠诚于青玄宗，不可以把青玄宗的传承秘籍传播出去。”
　　“你炼丹这么厉害，或许可以安排一下弄到青玄宗里面当一个客卿长老，可客卿长老的话，一般是不可能被当成宗门核心人员，那些金丹级别的传承，你是不可能碰的到的。”
　　“你还是从别的地方想想办法吧，比如去更大的仙城，亦或者去打劫一下其他宗门的筑基巅峰修士？”
　　沈雨晴有点为难地回应着，又是提出来了一些不太靠谱的建议。
　　“难搞哦，要不这样吧，雨晴，你给我介绍一下青玄宗的内部情况，然后把我弄成一个炼气弟子塞到青玄宗里面，我看看我能不能从青玄宗里面偷到一些典籍出来？”
　　“如果你不答应的话，那我就从别的地方想办法了，或许会对你的一些师兄师姐下手。”
　　林逸反过来给沈雨晴提出来了一个请求。
　　“不是，你这样子真的好吗，当着我一个青玄宗长老的面，说要去我青玄宗里面偷东西......”
　　沈雨晴不由得翻了翻白眼。
　　“雨晴，咱们都修炼到金丹，这多好的一件事情呀，只要你答应我的话，那我可以保证不会做出来对青玄宗不利的一些事情。”
　　“你想啊，等什么时候我们都修炼到金丹了，说不定这青玄宗都在我们的掌控之下......”
　　林逸再一次把沈雨晴拥入怀中，一边办事情，一边对着对方灌迷魂汤。
　　折腾许久之后，林逸终于算是把沈雨晴给说服了。
　　大量关于青玄宗的信息，都被林逸一一了解。
　　这青玄宗里面，最厉害的就四个金丹修士。
　　宗主萧东晟，金丹后期，时常坐镇宗门。
　　副宗主王傲，金丹初期，常年在外游荡，寻找机缘，不在宗门里面。
　　副宗主刘鹏，金丹中期，时常坐镇宗门内，兼任符法峰峰主，乃是一名二阶极品制符师。
　　副宗主楚浩泽，金丹初期，目前坐镇广汇仙城中。
　　而镇守藏经阁的人为刘鹏的孙女刘海月，有筑基巅峰的修为。
　　......
　　至于如何进入青玄宗，就要林逸自己换一个身份，伪装成为一名炼气后期的青年炼丹师，在八月底的时候，参加青玄宗在广汇仙城、汇源仙城等青玄宗旗下仙城针对有特殊技艺散修的额外收徒考核了。
　　为了减少牵连，沈雨晴还建议林逸回到汇源仙城或者到其他几个青玄宗掌控下的仙城参加，而不是在广汇仙城参加。
　　“嗯，事情就这么定了，彦祖，你现在的骨龄是25岁，谁也不会想到你竟然会是一个筑基巅峰的大佬，到时候你伪装成炼气后期修士参加考核，一点问题都没有。”
　　“到时候参与收徒的顶多就一两个筑基修士加上一些内门弟子，是不可能认出你来的。”
　　“至于你进入到青玄宗后，是怎么样从青玄宗藏经阁里面弄到金丹相关典籍的，我就帮不上你忙呢？”
　　“这铤而走险的事情，我只能够帮你到这里了。”
　　沈雨晴面色凝重，有点担忧林逸的安全。
　　“行，我知道了。”
　　林逸点了点头。
　　到青玄宗里面搞事情，是挺危险的，但是为了获得金丹法术神通，以及金丹后续修炼法门，他不得不去面对。
　　当然，在正式搞事情之前，他肯定是要做好万全的准备，保证自己能够在金丹修士的手底下活下去。
　　一连陪伴着沈雨晴到了傍晚时分，林逸又是继续陪着对方一起吃了一个晚餐，完事后，才算是分道扬镳。
　　林逸联系上黄静和黄明威，就带着他们一起在青玄灵洞府区租了三个筑基洞府。
　　广汇仙城这边的筑基洞府租起来比起汇源仙城那边还要贵一些，得是要35枚灵石一天，按照一个月来长租稍微便宜点，也得是600枚灵石。
　　这一次，林逸就比较豪横地把三间筑基洞府直接租了一个月的时间，
　　一下子没了将近两千枚灵石，可是把黄明威和黄静都肉疼死了。
第170章李氏搜魂术
　　“我的天，好贵，一下子没了那么多灵石，我们之前在汇源仙城开的黄丹阁，一年到头也就赚一万多枚灵石啊！”
　　“这些个出租房子的，也太赚了吧！”
　　黄静差点没破口大骂起来。
　　而黄明威更是肠子都悔青了。
　　曾几何时，他坐拥整一个黄府，里面有一条二阶下品灵脉，还有好几条一阶灵脉，他却是没有想过对外出租，只想着老老实实炼丹赚钱养老。
　　若是直接对外出租，这一年到头赚到的钱，恐怕比起他开黄丹阁赚到的钱都要多好几倍吧！
　　现在都有点冲动，想要赶回去汇源仙城那边，把黄府给抢回来。
　　“嗯，是挺赚的！我们是挺亏的。”
　　林逸也是觉得有点难绷，遥想前世，开个小餐馆，本来就没有多少流水，光光是租金，就直接去了一半，再来点食材人工成本，再扣点税，到手还能有多少？
　　九成五的餐馆都开不了多久呀！
　　完全就是给房东和税务部门白打工了。
　　“彦祖，就现在这么个情况，即使是黄丹阁开起来了，恐怕，我们也没有办法承受长期租用这些筑基洞府吧？”
　　“我们得想想别的法子，不能让灵石全被青玄宗赚走了。”
　　黄明威担忧地说道。
　　“嗯，你好好想办法吧，我现在要去修炼了。”
　　林逸不以为意。
　　懒得搭理黄明威了，直接就向着自己的一个筑基洞府走去。
　　租用筑基洞府的费用在黄明威和黄静看来是相当大的一笔巨款，但是在他看来，却是小意思。
　　况且，用不了多久，他就用不上这筑基洞府了。
　　“唉，彦祖，别走啊，你等等我！”
　　黄静连忙追赶上去，跟着林逸一起进入了一间筑基洞府。
　　“你洞府在隔壁。”
　　林逸掏出来太师椅，又是拿出来一些阵法材料，一边布置，一边提醒道。
　　“彦祖，你不在乎灵石，我在乎呀，你说，我现在该怎么样赚灵石比较好呢？”
　　“在筑基之前，在那汇源仙城里面，我都没有学习任何技艺，没有赚过一枚灵石，但是现在我筑基了，我不可能继续啃老了。”
　　“这次你帮我交了租金，总不能下一次还要你帮我交呀，你一直交，又能够帮我交几次呢？”
　　“彦祖，我炼不了丹，你教我绘制灵符吧！”
　　黄静站在边上，请求了起来。
　　她知道卖掉黄府获得的三十万枚灵石都在林逸兜里面，但是她就当这些灵石不存在，就当是换塑灵果的灵石了。
　　“嗯，行吧，你自己好好学习学习。”
　　林逸点了点头，随后就掏出来了一本一阶制符密要以及一些他用剩下的一阶制符材料。
　　把这些东西交到黄静手中后，他还继续一指点出，把一些制符的经验都传讯给了黄静。
　　“回去好好学吧，等你什么时候学会了绘制一阶极品灵符，再来找我要二阶的，不过你得安排好时间，隔壁的筑基洞府租了，每天都是算钱，你得保证每天花一定的时间在里面打坐修炼才行，不然就浪费了。”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　黄静连连答应下来。
　　她把东西都收好之后，主动把筑基洞府大门关闭，回头好好奖励林逸一番，才离开了林逸洞府，转而到了隔壁洞府中修炼。
　　林逸揉着自己的腰子送别了黄静，重新躺回太师椅上。
　　“难顶，看来这妹子不能找太多呀！”
　　“特别不能找太老的。”
　　“太活泼的也不行！”
　　开启自动修炼秘术后，林逸暗暗吐槽了起来。
　　今天一天之内，他可是办了好多次事情，有点费劲！
　　好在，他还有元气速补秘术，只是稍微消耗一两点修为经验值，就能够快速满血。
　　“当！”
　　随着漏斗闹钟再一次响起，林逸立刻召唤出来属性面板，看向修为一栏。
　　修为：筑基巅峰（1909+1/），神魂：筑基巅峰（3494+1/）
　　随即，他打断了自动修炼秘术，从太师椅上下来，重新把漏斗闹钟的秤砣挂上去，把底下一桶沙倒入上方沙漏，才重新躺回太师椅上，开启自动修炼秘术。
　　“现在我的筑基巅峰修为经验值才只是1910，若是躺在这太师椅上持续修炼，再吃点丹药，每天也就能够搞到几十点保底经验值，得半年后才能够突破到金丹期。”
　　“这一个时间，和一个半月后的青玄宗收徒大会有冲突呀！”
　　“若是我的修为没到金丹期，就去搞事情的话，那我可是会有危险的。”
　　“稳妥起见，我应该延后进入青玄宗的时间，可下一次进入青玄宗的机会，就得再等两年了。”
　　一时间，林逸有点犯愁了。
　　纠结不已的林逸，开始把李氏仙族的一些传承翻找出来，尝试在这里发现一些能够帮助他破局的东西。
　　《天剑术》、《火龙术》、《朽木盾》、《磐冰凌雨》......
　　一门门法术被他翻阅，刷一遍弄到属性面板上。
　　甭管有没有用，先学了再说。
　　一连刷到大半夜，除了基本修炼功法之外的法术秘术神通，全都被林逸给整入门了。
　　期间，林逸就发现了两个对他很有用的秘术，一个是李氏拟息术，一个是李氏搜魂术。
　　那李氏拟息术似乎比起他从汇源仙城青玄宝楼里面买的一本拟息术要好一些，他就怀疑，可能是那青玄宗的人专门把拟息术阉割了一部分，或者被特地削弱过才拿出来卖。
　　这么做，才能够解释为什么青玄宗的东西比李氏仙族的差劲。
　　想着自己修炼青玄宗的拟息术，很有可能会被青玄宗的人用专门的望气术轻松看破，林逸就连忙转修了李氏拟息术。
　　两种秘术大差不差，只有一些关键步骤是有差异的，因此，林逸只是稍微刷了几分钟，就弄到了大成，而想要圆满，却还得后面继续刷个上千遍的。
　　他把这个事情暂且放下，转而专注到李氏搜魂术。
　　只要学会了这一门秘术，那么他在以后的日子里面，想要获取有用信息就变得简单多了。
第171章初见金丹
　　“搜魂术，好东西，配合上我的易容术、李氏拟息术，以后我想要混入青玄宗的时候，大可以找一个身形和我差不多的青玄宗弟子，把对方打劫搜魂一番，然后再去伪装成对方的样子，进入到青玄宗里面。”
　　“而不必非要通过青玄宗的收徒大会进入到青玄宗。”
　　林逸呢喃着，就开始狂刷搜魂术。
　　搜魂术：筑基以上修士可修炼，以强悍的神识之力，入侵到他人的识海，捕抓灵魂记忆......
　　入门即可获取目标小部分记忆片段，搜魂之后大概率导致目标死亡。
　　小成即可获取目标部分记忆片段，搜魂之后大概率导致目标变成傻子。
　　大成即可获取目标大部分记忆，搜魂之后小概率导致目标变成傻子，大概率对目标影响较小。
　　圆满可完成完美搜魂，获得所有记忆，并且对目标无影响。
　　......
　　一通狂刷到了下半夜，林逸把李氏搜魂术刷到了小成(1/800)。
　　接下来想要继续提升，光靠想象、分析、学习、揣摩，是做不到的，得是真的找一个实验对象进行搜魂才行。
　　“我现在找人练习搜魂术的话，十有八九会让人变成傻子，这有点缺德了呀。”
　　林逸细想一下，就决定把实验对象换成一些动物，而不是真的人。
　　恍惚之间，他注意到了筑基洞府里面有几个蚊子在飞舞。
　　唰！
　　他没有丝毫犹豫，直接就把这几个蚊子摄取到了手上。
　　他没有第一时间弄死这几个蚊子，反倒是尝试着对着几个蚊子使用搜魂术。
　　正经人谁会对蚊子搜魂呀！
　　不过林逸做到了。
　　一波搜魂下来，他毛线都没有搜出来，不过那搜魂术经验值却是确确切切地被刷到了小成（4/800）。
　　“啧啧啧，牛逼！”
　　林逸惊呼一声，然后又是继续对着这几只蚊子进行了几遍搜魂。
　　奈何，被他这么一折腾，没一会儿，这几只蚊子就被折腾死了。
　　而死了的蚊子，可不能被他继续用来刷保底经验值。
　　看着停留在小成（21/800）的搜魂术经验值，林逸当即做了一个决定。
　　“看来，赶明儿，我得是出去广汇仙城外面，找一下那些个蚂蚁窝了。”
　　随后，他就转而刷别的一些法术秘术。
　　只需要看一遍，就能够刷到入门经验值，又不需要真的释放法术，这就不影响他进行自动修炼了。
　　时间一晃到了次日早晨，林逸召唤出来属性面板一看，保底经验值多了二十几点，而法术一栏，却是多出来了很多处于小成的法术。
　　这些法术的经验值状态，有些是（1/800）,有些是（1/1000），最多的达到了（1/1500），应该是象征着不同法术等级不同，难度不同。
　　“该出去逛逛了。”
　　林逸挥手收起属性面板，关掉聚灵阵和燃灵升压阵，就开门走出洞府。
　　却是发现，黄静已经静静地在门口站着，似乎早已经站在这里等待着他。
　　“静静，你等多久了？”
　　“没多久，就一会儿，彦祖，我们去吃早餐吧，我记得你是有这个习惯的。”
　　黄静笑着回应道。
　　“好！”
　　林逸点了点头，就和对方一起携手出发了。
　　走到青玄洞府区门口，林逸看见青玄宗一众弟子们，都在向着一名中年修士恭敬地问候着。
　　“楚宗主好！”
　　那中年男子不怒自威，只是自顾自地行走着，周边和他靠近的人，就自动行礼、问候。
　　对方经过身边的时候，林逸也是连忙带着黄静躬身行礼。
　　“楚宗主好！”
　　林逸本以为楚浩泽直接就走过去了，可没想到对方驻足在原地，转头看向了他和黄静。
　　一道闪光从楚浩泽眼睛中闪过，林逸很清楚，那是对方在使用望气术分析。
　　“两位挺陌生的啊，最近才来广汇仙城的？”
　　“是的，楚宗主，我们之前在汇源仙城那边，最近刚刚突破到筑基期，就来广汇仙城发展了。”
　　林逸立刻回答道。
　　“嗯，很好，两位小友如果需要导游助手什么的，尽管找我们青玄宗弟子，他们会快速帮助你们熟悉广汇仙城的。”
　　“若是想要赚灵石，可以到青玄阁那边看看！”
　　楚浩泽心想着能够给青玄阁那边多拉两个筑基牛马，他就说了两句。
　　“好的，谢谢提醒，楚宗主，若是有需要，我们一定！”
　　林逸连忙感谢一句。
　　“嗯！”
　　楚浩泽点了点头，才继续转身离去。
　　等着对方走远，林逸才松了一口气。
　　“玛德，才金丹初期就有这么强的压迫力，看来筑基巅峰和金丹初期之间的差距有点大呀！”
　　他在心中暗暗感慨一句，继续拉着黄静往外走。
　　在楚浩泽的金丹气势压迫下，黄静大气都不敢喘，跟着林逸离开了青玄洞府区，才敢小声地向着林逸问了起来。
　　“彦祖，那人是谁呀？”
　　“青玄宗四大金丹之一，副宗主楚浩泽，金丹初期修为，负责镇守广汇仙城。”
　　林逸随口回应道。
　　“哦！”
　　黄静点了点头，若有所思，心想自己以后，也一定要成为那样子厉害的人。
　　以前不敢想，觉得筑基就已经够可以的了，但是现在，她可是使用过塑灵果改造过身体的，灵气亲和度早已爆棚，达到了灵体的程度。
　　片刻后，两人在附近的一家食肆中匆匆吃过早餐。
　　“静静，你就先回去修炼吧，学习制符也好，我还有点事情要去办，就不带上你了。”
　　放下一些碎灵石买了单，林逸就对着黄静说道。
　　“嗯好！”
　　黄静心有不甘，但也只能应承下来。
　　林逸要单飞了，发展进步肯定很快，她若是能够参与进去，指定能沾光，可林逸不愿意啊。
　　无奈的黄静，在和林逸告别之后，就赶忙返回青玄洞府区，在自己的洞府里面，开启好了自动修炼秘术，就抓紧时间学习制符术了。
　　她有一种预感，若是她不努力提升自己，用不了多久，她就会被林逸当成累赘直接抛弃掉，就像是抛弃李泽溪那般无情。
第172章说不出口的话
　　在与黄静分别后，林逸就开始满大街地瞎逛，不断地扫荡，买着各种各样的东西。
　　一些是用来炼制玄灵丹的灵药材，一些是用来绘制二阶灵符的材料。
　　大街上各个摊位被他扫荡一遍后，又是继续到了青玄宝楼、聚宝斋之类的店铺，确保能够把需要的东西都买齐了。
　　瞎逛了一上午的时间，那新到手的三十万枚灵石，一下子就花出去了一小半。
　　对此，林逸一点都不心疼，反正这灵石来得轻松。
　　中午时分，他就从北城门离开了广汇仙城，继续飞掠到附近的一处山林。
　　这广汇仙城北方算是人族安全区，没有什么厉害的妖兽，但是一些基本的动植物还是会有的。
　　只是寻找了一会儿，他就找到了自己想要的蚂蚁窝。
　　这些蚂蚁分工明确，不同种类的蚂蚁做着不同的工作，一窝就有成千上万只，除了稍微大一些，和前世林逸见过的蚂蚁，也没有什么区别。
　　他稍稍用手掐诀，就释放出来法力，把大量的蚂蚁摄取到准备好的一个瓶子里面。
　　一下子弄走了那么多的蚂蚁，剩下的蚂蚁立刻就蜂拥而上，想要对林逸做出反抗。
　　不过，这些反抗对于林逸来说一点用都没有，最终只会让林逸把他们全部都摄取到瓶子里面，一锅端了。
　　“修仙界里面的弱者，就如这蚂蚁一般吧！”
　　感慨了一句，林逸就飞掠到了附近的一块大石头上，开始对着瓶子里面的蚂蚁们进行一番搜魂。
　　一个个来进行，那保底经验值也是一点一点地被他刷了出来。
　　只是短短的一刻钟时间过去，李氏搜魂术就被他刷到了圆满。
　　这时候，他继续对蚂蚁进行搜魂的时候，搜魂出来的就不再是一段空白，而是开始有一些切实的记忆画面。
　　一只幼蚁从卵之中诞生，后面被其他工蚁细心照料，经过几次蜕皮成长，他也成了工蚁之中的一员，开始参与工蚁们需要做的种种事情，觅食、筑巢、对抗外敌......直到现在，被林逸这个最大的外敌抓住。
　　代入到多个工蚁的记忆里面，林逸甚至是感受到了一丝丝的悲戚和同情，仿佛自己就是一只工蚁，兢兢业业忙碌一生。
　　现在想要为族群做出贡献，却是那么的无能为力。
　　感叹了一声，林逸就把这些蚂蚁们从瓶子里面释放出来了。
　　本来就没什么脑子的蚂蚁们，在经历过搜魂后，除了一部分比较倒霉死掉了，剩下的都没有什么大碍。
　　在离开瓶子后，就立刻开始四散逃窜。
　　林逸并不是同情心泛滥，也没有那么好心。
　　“天剑术！”
　　“天雷术！”
　　一道道筑基法术被林逸释放了出来，每一道法术，都只有蚂蚁大小，并且会命中某一个蚂蚁。
　　一个时辰过去，大石头周边留下来了一大滩的蚂蚁尸体。
　　而林逸则是把各种法术刷到了大成乃至是圆满，潇洒离去。
　　斩草要除根。
　　这群蚂蚁已经得罪了，搜魂还搜出来了仇恨，就得灭个干净。
　　若是直接放了，鬼知道这群蚂蚁中有没有气运之子会遇到什么离谱的奇遇，然后逆袭而上，变成强大的妖兽，回来找他复仇。
　　有了诸多法术神通傍身，林逸感觉自己的战斗能力提升了一大截，尤其是那来自郑氏仙族的慧灵一击秘术，配合上李氏仙族最厉害的一个法术紫霄雷法，那释放出来雷霆的威力，应该能够逼近金丹初期了。
　　不过，他并没有因此而飘起来。
　　直接上场干架，从来都不是他喜欢的模式，他还是习惯拿一大把灵符出来，把人给砸死了。
　　因此，在回到广汇仙城青玄灵洞府区后，林逸第一时间就把那些二阶制符材料取出来，开始绘制一些火雷符。
　　这一次运气不错，还弄到手了十几张二阶极品符纸。
　　这些符纸，都被他留到了后面。
　　他先是继续用二阶上品符纸绘制火雷符，等经验值刷到圆满级别，才开始正式地使用十几张二阶极品符纸。
　　如此一来，他绘制出来的这些雷火符，就都是优品二阶极品灵符了。
　　激发这些灵符释放出来的火雷威力，怕是能够抵得上他用慧灵一击秘术配合释放紫霄雷法的威力。
　　在林逸持续忙活的时候，黄明威也是行动起来了。
　　他先是到了凡人区域，在新林府里面找到原本黄府那群人，对着他们安排了一些事情，然后就急匆匆地走到了青玄灵丹阁。
　　“你好，我来找你们的沈长老，就说老朋友来了。”
　　黄明威对着一名青玄宗外门弟子吩咐道，并且释放出来身上淡淡的筑基威压。
　　眼见此人乃是筑基修士，青玄宗外门弟子郭晓娟不敢得罪，只好按照对方的吩咐到后堂去找沈雨晴。
　　“沈长老，外面来了一个筑基小老头，说是你的老朋友。”
　　“小老头？老朋友，会是彦祖吗？”
　　沈雨晴将信将疑，从后堂走了出去。
　　看见黄明威之后，她第一时间探查了一下对方的修为气息和功法特点。
　　似乎是符合的，她都想上去给一个拥抱了，可对方下一瞬开口说话，发出来苍老的声音，倒是让她疑惑起来了。
　　“雨晴，还记得我这个老朋友吗？现在我原来的身份不能用了，你还能够分辨出来吗？”
　　黄明威激动不已，用稍微颤抖的声音对着沈雨晴说道。
　　沈雨晴眯了眯眼睛，脑海里面快速闪过多个老朋友的面容，分析出来眼前之人，极有可能是真正的黄药师。
　　真黄药师和假黄药师，在她这里杠上了！
　　她是要真黄药师，还是要假黄药师呢？
　　如此念头，只是持续了一个呼吸的时间，她就毅然决然做好了决定。
　　“这位道友，你有什么身份呢，你来找我，又有何事呢？”
　　“雨晴，是我呀，我可是你曾经的......”
　　黄明威说着说着，却是不想，后面的话，他根本就说不出来，他已经立下天道誓言，舍弃掉黄药师身份的一切事物。
　　现在他根本无法说出那一纸婚约，只能愣在原地，否则他将会面临天道的惩戒。
第173章青玄宗收的保护费
　　“怎么滴，怎么滴，我们曾经什么，你说呀，你要是不说的话，你这个糟老头子就滚出去吧，我不记得认识你这么一号人。”
　　见黄明威犹犹豫豫的，沈雨晴下意识就想着赶人了。
　　现在这家伙来了，让林彦祖误会了怎么办？
　　“那啥，雨晴，我曾经对你一见钟情，现在你道侣已经不在了，我想要追求你。”
　　黄明威脑子转悠了好一会儿，才想出来了一个办法。
　　“呵呵，滚犊子，谁要你追求呀，本姑娘有男人了，滚！”
　　沈雨晴毫不客气地说道。
　　眼下，黄明威经历过炼武和林逸安排的整容，外表就是一个肌肉满满的猛老头，根本就不是她的菜。
　　还是林彦祖那样子的帅小伙比较符合她的口味。
　　“你有男人了，说，你告诉我，你的男人是谁？难不成他还能比我优秀，我可是筑基后期修士！我和你一个年纪，我们多般配呀！”
　　黄明威还是不死心。
　　“呵呵，就你也配和他比？我的男人可是筑基巅峰的修为，年纪还比我小，我老牛吃嫩草吃得好好的，谁要你这个老坑货？”
　　“赶紧滚犊子，不然别怪我动粗！”
　　沈雨晴回怼着，就要掐动法诀，对黄明威释放法术。
　　“好，我走。”
　　黄明威闻言后，感觉天都塌了了，只能无奈地转身离去了。
　　他回到新林府那边的时候，所有人都能够看得出来，他现在是失魂落魄的，必然是遇到了什么糟心事。
　　“师叔，你是遇到什么问题了吗？”
　　王雨燕关切地问了一句。
　　当下黄明威的身份乃是原本黄药师的同辈分远房亲戚，王雨燕不曾再拜他为师，因此称呼为师叔。
　　“没事，不说了，店铺的事情你们办下来了吗？”
　　黄明威强颜欢笑，对着王雨燕问了起来。
　　“嗯，店铺已经盘下来了，但是想要售卖丹药似乎还要找青玄宗的人进行一番申请和审批，我打听到，以后我们在这广汇仙城开丹药店铺的话，除了要交店铺租金之外，还要给青玄宗上缴售卖丹药所得的两成。”
　　王雨燕一本正经地回答道。
　　“这两成是利润的两成，还是别的？”
　　黄明威皱了皱眉，原本在汇源仙城，他可都是不交这个东西的。
　　“是销售额的两成！”
　　王雨燕感觉到了黄明威的些许怒意，就战战兢兢地回答道。
　　“岂有此理，实在是太过分了，这青玄宗什么都不干，直接就抢走我们两成的销售额，凭什么！”
　　黄明威彻底气炸了，整个人都不好了，身上的筑基后期气势直接释放了出来，把王雨燕以及在场的炼气修士都吓了一大跳。
　　一时间，所有人都是噤声不言，生怕再说错什么话，从而惹怒了他。
　　许久，王雨燕等着黄明威缓过劲，才继续问了一句。
　　“师叔，青玄宗说咱们卖丹药就是抢了他们的市场份额，得补偿他们，这店铺，咱们还申请吗？”
　　“唉，申请！咱们把丹药价格提高一点就行？”
　　“这恐怕不行，青玄宝楼和青玄灵丹阁那边控制了定价权，我们价格高了，说不定卖不出去？”
　　“这也不行那也不行，真的是气死我了，你去办吧，我还有事，先走了！”
　　黄明威心态炸裂，情绪彻底失控，为了避免在晚辈面前失态，他连忙离开了林府。
　　他真是感觉今天自己做什么都不顺利。
　　明明是高高兴兴地去找沈雨晴告白，想要重新在一起的，结果人家转头找了一个比他更好的男人，还说他不配。
　　现在想要开一个丹药店铺，还得是被青玄宗平白无故地割一刀。
　　没多久，黄明威就到了一个酒楼里面，要了不少酒，直接把自己喝得烂醉。
　　下午，林逸从广汇仙城外面回来，打算到林府看看情况，又想着自己没吃午餐，就转而到了林府附近的一个酒楼里面，准备吃一顿。
　　刚刚进去，林逸就见到好几个伙计正在围着一个醉酒的老头。
　　“来来来啊，快来人啊，看看这老东西，竟然来咱们福门楼吃霸王餐啦！”
　　“喝了那么多酒，竟然还不想给钱，简直是太过分了！”
　　几个伙计把老头拦住，然后冲着周边的一些食客们说道。
　　“这老东西，真是老不正经！”
　　“咦惹！”
　　......
　　见状，周边的食客，都对着这一位老头指指点点的。
　　此时黄明威喝的烂醉如泥，披头散发的，林逸在第一时间都认不出来，还是等到黄明威发飙，亮出来了筑基后期的修为，才知道。
　　“都给老子滚，先赊账，我一个筑基，还给不起你们酒钱，真是开玩笑，我就是忘记带了！”
　　黄明威稍稍激发出来筑基威压，就轻松地把几位围着他的酒楼伙计给弹开了。
　　“是是是，筑基大人！”
　　几个伙计摔倒到了地上，连连称是，根本就不敢违逆黄明威。
　　修仙界里面，人命如草芥，他们这些伙计只是凡人，得罪了炼气修士，这酒楼掌柜还能兜得住，但是得罪了筑基修士，那是整个酒楼都得完犊子呀！
　　没一会儿，这福门楼的掌柜，也是挺着大肚子从别的地方走来了，准备处理这一次的事故。
　　林逸就站在远处，考虑着自己要不要插手这一件事情。
　　想到自己还有事情要问黄明威，林逸还是走了过去。
　　“这位筑基大人，是我们的伙计冲撞了你，真是非常抱歉，你想怎么样结账就怎么样结账，若是你不满意，这一顿就免单了，只是希望你下次一定要记得带上灵石。”
　　大腹便便的中年油腻掌柜对着黄明威毕恭毕敬地说道。
　　这掌柜也就只有炼气八层的修为，可不敢得罪筑基修士。
　　“掌柜的，他饭钱多少，我给了。”
　　林逸走到几人身边，伸手把黄明威给按在凳子上，然后对着掌柜说道。
　　“没多少，就10枚灵石。”
　　见林逸衣着华丽，气质非凡，定是不差钱的主，掌柜连忙回应。
　　10枚灵石也不是一个小数目了，他自然也是想收回来的。
第174章传授二阶炼丹传承
　　“拿着钱给我再做一份饭菜上来。”
　　林逸掏出来了20枚灵石，塞到了掌柜的手里面。
　　“好的，客官！”
　　掌柜眼前一亮，笑嘻嘻地应了下来，也没有再问林逸是要点什么饭菜，而是直接屁颠屁颠回去给林逸安排一些招牌菜。
　　他还是有点眼力见的，这个时候，林逸分明是有事情要和那名筑基老头谈论，他和别的一些伙计，最好还是不要打扰的比较好。
　　掌柜离开之后，几个伙计也是连忙离开，转而招待其他的一些客人去了。
　　而林逸周边的一些桌子，根本就不会有人再敢去坐，而是连忙到更加远一点的地方，乃至是直接结账走人。
　　天呐，他们刚刚跟着嘲笑的一个糟老头子竟然是筑基修士，谁知道这老东西会不会为老不尊，等酒醒之后，就会来找他们的麻烦！
　　等周边的人都散开了，黄明威才眼神迷离地对着林逸说道。
　　“彦祖，你来啦，不好意思，让你看笑话了。”
　　“没事，说起来，还是我事情做得不够周到，还没给你点灵石，给，这是你曾经的储物袋，东西都还在。”
　　林逸把一个储物戒指送到了黄明威的面前。
　　该储物戒指之中，有着黄明威托孤之前的一切物品，就算是灵石的数量都是一样的，就是那枚筑基丹，已经被黄静给用来。
　　黄明威摇了摇头，催动法力，把体内的大半酒精逼出体外，整个人都变清醒了不少。
　　“这怎么好意思呢？给了你的东西，那就是你的了。”
　　“这些东西你不需要用了吗？”
　　黄明威检查一下，里面的东西还真是不差什么，诸多玄器、法器都有，就连忙追问了起来。
　　“我有更好，明威兄，你这些东西我用不上。”
　　林逸稍稍催动法力，身上好几件极品法器，就明晃晃地闪烁了一下。
　　看着林逸从头到脚都是极品法器，黄明威霎时间就感觉到了一阵挫败。
　　林逸这么一个初出茅庐的家伙，才混了这么短的一段时间，就能够混到手这么一身装备，而自己呢？
　　却是混成了现在的惨状。
　　他有心猜测林逸是靠着变卖黄府得到的这些极品法器，但是这么多极品法器共同出现在林逸身上，明显价值远超30万枚灵石啊！
　　“既然如此，这储物戒指，我就收下了，谢谢。”
　　黄明威感谢了一句，然后继续问道。
　　“彦祖，你来到这广汇仙城，是靠什么赚钱的呢？你似乎十分不差灵石的样子？”
　　“没什么，我不是二阶炼丹师吗？随便炼制点二阶丹药，就能够赚几千上万枚灵石了呀？”
　　林逸漫不经心地回答道。
　　“这样啊，确实，能教我吗？你这二阶丹药传承哪里来的？”
　　黄明威面色一变，厚着脸皮问了起来。
　　这时候，他也是想起来了前不久林逸在黄府里面炼制筑基丹的事情。
　　筑基丹可是最难炼制的二阶丹药之一，可林逸偏偏就炼制出来了，那别的一些二阶丹药，岂不是随便拿捏？？
　　“教你呀，没问题，不过等你学会以后，我希望你能够负责好林府里面新的林丹阁，引领好林府里面的人，并且负责提供黄静的修炼资源。”
　　“静静就没有学过什么赚钱的手段，我不希望太勉强她，即使是到了筑基阶段。”
　　林逸想了想后答应了下来，但是也提出来了一个条件。
　　黄静现在成了他的累赘，他得是把这个累赘抛出去才行。
　　“没问题，静静和我是什么关系，你应该清楚，我现在有能力宠着她，我就会一直宠着她！”
　　黄明威坚定地答应了下来。
　　“好，现在我就把东西传授给你。”
　　林逸掏出来一枚空白玉简，又是翻找到了自己记录二阶炼丹传承的一个玉简，直接复制了一遍，然后把其中一个递给了黄明威。
　　“这东西哪里来的，我希望你就不要问了。”
　　东西交到黄明威手头上之前，林逸还叮嘱了一句。
　　“嗯，我明白的，我不问！不乱猜测，也不会对外乱说。”
　　黄明威做出保证，才伸手接过玉简。
　　他把神识探入到玉简里面，稍微扫描一下里面的内容，发现里面的炼丹传承可能出自郑氏仙族，也可能是林逸柔和了多家炼丹传承弄出来的。
　　因为这一份炼丹传承实在是太全面了，从最基础的炼丹手法、炼丹丹火，到各种二阶丹方，都是应有尽有。
　　每一个丹方，还都有着大量的备注，跟着这些备注应该就能够快速学会。
　　他蹉跎这么多年的时间，都没有成为二阶炼丹师，就因为没有二阶丹药传承，现在有这些东西，他有信心能够在很快的时间内学会，从而实现暴富。
　　“彦祖，你这些传承很好，谢谢你了，等我学会了，静静的修炼资源定然不在话下。”
　　“彦祖你这次来，除了交代这个事情，应该还想要了解林府那边的情况吧？目前林府那边，已经安排好了新的店铺......”
　　黄明威感谢了一句，又是认真地给林逸诉说着各种事情。
　　等着饭菜上来，他陪着林逸再吃了一顿，完事后，继续带着林逸到林府以及店铺里面逛了一下。
　　有新的二阶丹药传承在手，他感觉以后他又行了，整个人都容光焕发的，那沈雨晴没有选择他，那都是沈雨晴没有眼光，他迟早会打脸对方。
　　殊不知，哪怕是他学会了，真的赚到很多灵石，沈雨晴也不见得会高看他一眼。
　　林逸陪着黄明威在林府和店铺这边随便逛逛，知道事情已经安排好了，就回去找黄静了。
　　“彦祖，你回来啦，这是我绘制的灵符，你看看怎么样？我这天赋还行吧？”
　　黄静拿出来自己新绘制出来的几张清洁符和火球符，兴奋地向着林逸邀功道。
　　“还行吧，或许，可能，你真的有那么一点天赋。”
　　林逸检查了一下，这些灵符虽然只是一阶下品的，但黄静终究是在极短的时间内就学会了灵符的绘制。
第175章黄静的天赋
　　“嘿嘿，都是彦祖你给的那些传承够给力，我照着学，一下子就学会了！”
　　黄静谦虚地说道。
　　“能学会就好。”
　　“对了，静静，我已经把二阶丹药传承交给了明威兄，用不了多久，他也能够学会炼制二阶丹药，到时候，你的修炼资源就有着落了，若是你不想累着，只想着修炼，还是可以继续问他要修炼资源的。”
　　“这是我传授给明威兄二阶丹药传承的条件，你不要觉得不好意思。”
　　林逸点了点头，然后又是把方才的事情告诉了黄静。
　　“这样啊，那真是太好了，谢谢你，彦祖，不过，我还是希望能够靠着自己掌握一道技艺。”
　　“资源我会问叔公要的，但是这灵符的绘制，我也会坚持下去的。”
　　“想当初，你直接掏出来一大把的灵符，把冷锋和沐天洋这两个狗东西直接砸死，别提有多解气了！我也想要像是这样子，实现灵符自由！”
　　黄静激动地回应道。
　　“嗯，好。”
　　林逸点了点头，对方能有这个心思，而不是一味的当米虫，也是件好事。
　　片刻后，他就带着黄静一起到外面吃了一顿晚餐。
　　回来后，两人都在各自的洞府里面忙着绘制灵符了。
　　不同的是，林逸绘制那些杀伤力极大的二阶灵符，而黄静只是在学习着一些一阶灵符。
　　万丈高楼平地起，没有挂的黄静，也只能够从最基本的做起，慢慢地学习好这些一阶灵符，等精通一阶灵符，才能够开始尝试二阶灵符。
　　一晚上的时间过去，黄静新绘制了三十多张一阶下品灵符，算是达到了一阶下品灵符小成的程度。
　　而林逸也是绘制了近百张二阶上品灵符。
　　为了这些灵符，林逸还吃了好几枚的回灵丹来恢复丹田法力。
　　清晨，林逸结束了最后一张二阶上品天剑符的绘制，躺在太师椅上开启自动修炼秘术恢复法力。
　　“二阶上品攻击灵符的数量再次超过100张了，加上那十几张的二阶极品火雷符，我现在的安全感也算是多了一些。”
　　“只不过，单单是用上这些手段，足够应对金丹修士了吗？”
　　林逸回想起来楚浩泽那金丹威压，心中不断地在做着一些计较。
　　沉思片刻后，他还是有点火力不足恐惧症。
　　最终决定，从今天开始，每天就尽量安排一个小时的时间用来绘制二阶灵符，慢慢地把二阶灵符的数量堆叠起来。
　　等未来某一天真的要和金丹修士正面硬刚的时候，他的底气才够足！
　　十张二阶灵符不行，他就丢100张，100张不行，他还能够继续丢1000张！
　　量变产生质变，他就不相信这金丹修士那么变态，还能够免疫上千张二阶灵符的攻击。
　　如此想着，林逸心中就有了底气。
　　待恢复好了法力，林逸就收拾好洞府里面的东西，离开洞府，到隔壁找上黄静，一起出门。
　　两人走到门口的时候，就像是昨天一样，直接就碰见了楚浩泽从外面返回到青玄灵洞府区。
　　二次见面，两人毕恭毕敬地向着对方进行了一次问候，而楚浩泽这一次却是对两人视而不见，直接就走了过去，并没有停留下来和两人搭话。
　　【楚浩泽都是这个时间回来的吗？在回来之前，那他会是在哪里呢？】
　　林逸眯了眯眼睛。
　　心中不由得生出来一些别样心思。
　　他带着黄静继续走了一段路，在快到青玄洞府区门口的时候，他就对着黄静吩咐道。
　　“静静，你先到我们昨天去的那一家食肆点好早点，我洞府里面还有点东西没拿，现在要回去一趟。”
　　“好的。”
　　黄静也没有多想，应了一声就继续离开青玄洞府区了。
　　林逸看着她走远，却并没有真的回去洞府，而是走向了附近一个青玄宗外门弟子身边。
　　对方的职责就在这青玄洞府区的一个过道站岗，观察着青玄洞府区内会不会出现一些意外情况，并且帮助顾客们处理一些事情。
　　“前辈，你是有什么需要吗？”
　　见林逸走近，这名青玄宗外门弟子就立刻恭敬地问候了起来。
　　“我洞府里面现在有点状况，需要你跟着过去看看。”
　　林逸看着周围还有人，当即说道。
　　“没问题，前辈请带路！”
　　他毕恭毕敬地应了一声。
　　不一会儿，林逸就领着这一名青玄宗外门弟子回到了自己的洞府里面。
　　他刚刚想着问林逸是有什么问题，却是感觉神魂一阵刺痛，然后直接就不省人事了。
　　林逸关好洞府大门，把已经弄晕过去的家伙丢到太师椅上，然后开始进行一番搜魂。
　　“好不容易刷到圆满的李氏搜魂术，希望有点用啊！”
　　他呢喃自语，便是开始把神识渗透进入到青玄宗外门弟子的识海里面。
　　片刻后，这名青玄宗外门弟子的记忆渐渐浮现出来，被林逸一一了解。
　　对方名叫姜泽，25岁，来自青玄宗统治下的一个凡人城市，十二岁那年参加升仙大会，检测出来四灵根丙等，和其他的一些人一起加入到青玄宗成为杂役弟子。
　　四灵根丙等的垃圾资质，让他在炼气初期挣扎了许久，直到20岁才突破到炼气四层，成为一名外门弟子。
　　繁杂的记忆还有很多很多，林逸都不在乎，他只在乎青玄洞府区里面的一些情况。
　　不一会儿，他就了解到了他想要知道的内容。
　　那楚浩泽副宗主，一般会在傍晚时分离开青玄灵洞府区，前往青玄宝楼镇守，而到了清晨时分，却是会返回到青玄洞府区里面修炼、休息。
　　妥妥的日夜颠倒。
　　而这，是由于青玄宝楼的实际需要决定的。
　　大白天的时候，青玄宝楼打开门做生意，整一个广汇仙城内人来人往，活跃着大量的青玄宗筑基长老，就没有那个不长眼的敢搞事情。
　　可到了晚上，很多青玄宗筑基长老都回去休息了，就可能会有一些贼人趁着这个机会到青玄宝楼亦或者其他地方偷东西。
　　青玄宝楼里面有着青玄宗的大量宝物，并且位于广汇仙城的市中心，乃是镇守的绝佳位置。
第176章阵法水平飙升
　　“如此看来，在夜晚的时候，楚浩泽是不在青玄灵洞府区的，金丹初期修士的神识覆盖范围应该是几公里，青玄宝楼距离这里怕是有十几里远，楚浩泽若是在青玄宝楼镇守，那他根本不可能关注得到这边的情况。”
　　林逸搜魂完毕，开始分析了起来。
　　“想要在别的地方找到一个三阶灵脉，很难，但是现在就有一个现成的。”
　　“我或许可以在晚上的时候，悄咪咪到楚浩泽现在待着的金丹洞府里面修炼，如此一来，我的修为必定能快速飙升！”
　　越想，林逸就越是觉得这个法子可行。
　　不过前提是他得学会二阶极品阵法，能够悄无声息地进入到楚浩泽的金丹洞府里面。
　　如果做不到，那还是取消这个计划，继续苟到金丹期，再做打算的比较好。
　　有了如此计划后，林逸就把那青玄宗外门弟子姜泽操作一番，删除了对方部分记忆，然后再弄醒。
　　“好了，事情已经解决了，你可以离开了，谢谢哈！”
　　林逸带着对方一起走出洞府，还笑眯眯地说了一声谢谢。
　　刚刚清醒过来的姜泽，看着林逸的笑容，就感觉慎得慌，似乎已经有不好的事情发生在自己的身上，可自己怎么想，都没能想到是什么事情。
　　“都是我应该做的，不客气，前辈，我这就先走了，若是还有什么事情，你可以继续找我帮忙！”
　　没能想明白怎么回事，姜泽也不再纠结，而是连忙恭敬地对着林逸说了一句，行了一礼，然后快步离开了。
　　林逸看了一眼远处的金丹洞府，也是转身向着青玄灵洞府区门口走去了。
　　附近的一个食肆中，黄静已经点好了一桌子的早点。
　　虾饺、鱼丸、干蒸、小笼包等等，全是林逸爱吃的。
　　看见林逸的身影出现，她就赶忙挥手招呼。
　　“彦祖，这里！”
　　“嗯！”
　　林逸走到黄静身边坐下，若无其事的接过对方递来的糕点。
　　一边吃着，林逸就一直在想，自己是去什么地方学习二阶阵法乃至是三阶阵法。
　　用来守护金丹洞府的阵法，肯定不是什么简单阵法。
　　曾几何时，他在汇源仙城的青玄灵洞府区一个筑基洞府里刷过一阶阵法，那也是建立在他能够租用到筑基洞府，能够进入到筑基洞府内部，慢慢学习、慢慢刷。
　　现在显然不具备这么一个条件，他根本就没办法进入到那金丹洞府里面。
　　而在外面瞎学习，瞎刷的话，就有可能会触发到那金丹洞府阵法的警示，从而弄得人尽皆知。
　　遇事不决问雨晴。
　　很快，他就想到了要去求助沈雨晴。
　　早餐过后，他就向着黄静告别道。
　　“静静，你可以自己在这广汇仙城里面随便逛逛，也可以回到洞府里面练习制符，这一万枚灵石你先拿去花，我现在有点事，就先走了。”
　　“嗯好。”
　　黄静接过林逸手中的一个储物袋，不该问的事情，她也不多问。
　　离开了食肆，林逸第一时间就催动了一枚传讯玉简，向着沈雨晴询问了起来。
　　【你现在在哪里，我去找你】
　　林逸不想到青玄灵丹阁扑空了，就先问了一下。
　　可他发出去的讯息，一连过去了一刻多钟，都没有得到回复。
　　这个时间，都够他走到青玄灵丹阁了。
　　子母传讯玉简能够显示两枚玉简是否在通讯距离之内，却是无法共享位置信息，林逸也就无法依此找到沈雨晴。
　　无奈，他只好赶到到青玄灵丹阁，问了问郭晓娟。
　　“晓娟，你们沈长老人呢？”
　　“林前辈，沈长老现在应该在青玄洞府区里面，昨天傍晚她对我们交代了一下，说她最近要试着修炼突破到筑基巅峰，并不确定什么时候会出关，不过应该是在半个月内出关。”
　　郭晓娟见到林逸，辨认出来对方是沈雨晴的姘头，立刻就老实回答道。
　　“行吧，我知道了！”
　　林逸皱了皱，略有不爽。
　　求助不了沈雨晴，那他就只有去想想别的办法了。
　　林逸转身离开青玄灵丹阁，就开始想办法。
　　他心想着自己早上的时候对那姜泽使用搜魂术那么顺利，那他现在再去找一个炼气后期的青玄宗内门弟子进行一番搜魂，应该也没有问题的。
　　另外，他要找的青玄宗内门弟子，最好是老一点的，年纪大阅历丰富，那知道的东西，肯定也会更多。
　　走了一会儿，林逸经过青玄宝楼，当即灵光一闪。
　　“青玄宝楼这么重要的地方，这里面肯定会布置有一些二阶阵法吧？”
　　林逸猜想着，那脚步就已经开始向着青玄宝楼迈进了。
　　进入一楼，他的眼睛随意扫了一圈，没有发现有二阶阵法，当即继续上楼。
　　一连上了几个楼层，他才算是在一个楼层里面找到了二阶阵法。
　　“客官，咱们这个阵盘真的不算贵了，这可是二阶上品的防护阵盘，能够保护你在野外有绝对的安全，只需要枚灵石而已，十分划算的！”
　　“三万呀，有点小贵，你这里就没有二阶极品的阵盘了吗？不管什么类型的都行。”
　　“没有啦，这二阶极品的，一般只会出现在拍卖会上，上一次的二阶极品阵盘，还是被孙氏仙族的族长买回去了。”
　　......
　　林逸手头上拿着一个阵盘，不断地翻看着，而一名青玄宗内门弟子正站在他的对面，和他进行着讨价还价。
　　随着林逸使用神识渗透进入到这一个阵盘里面，持续分析开来，他的属性面板开始发生一些微妙的变化。
　　二阶下品阵法入门（345/500）
　　二阶中品阵法入门（1/800）
　　二阶上品阵法入门（1/1200）
　　看完了一个阵盘，林逸又是放下阵盘，转而去拿另外的一个阵盘，继续对着这名内门弟子问东问西，反正就是在耗时间，他真的是一点都不急。
　　一连过去了一刻钟的时间，林逸还是在拿着各种阵盘在研究，丝毫没有购买阵盘的意思。
第177章看不上眼的林氏丹阁
　　林逸不急，倒是把这一名青玄宗内门弟子唐铭给弄急了。
　　“客官，现在各个阵盘，你都看过一遍了，你看，是要买哪一个阵盘呢？”
　　唐铭对着林逸强颜欢笑。
　　他怀疑林逸根本就不是来买东西的，可林逸是筑基修士，他得罪不起。
　　“你先一边去吧，我就看看，等我看好了再买。”
　　看唐铭给自己介绍得口水都干了，林逸也是暂且放对方一马。
　　“好的，客官，有需要在再找我。”
　　唐铭当即松了一口气，退到一边去，死死地盯着林逸，慎防林逸偷偷把东西塞到自己的储物戒指里面。
　　一直被盯着，林逸也不介意，就当对方不存在，他只是自顾自地把玩着柜台上的十几个阵盘。
　　这些阵盘从二阶下品到二阶上品，涵盖了聚灵阵、迷阵、防护阵等等。
　　持续研究分析了一个时辰的时间，林逸把经验值刷到一个不能再刷的程度，才算是停了下来。
　　二阶下品阵法小成（1/800）
　　二阶中品阵法小成（1/1200）
　　二阶上品阵法小成（1/1500）
　　到了这个程度，必须要林逸自己找来一些阵法材料，然后布置阵法，才能够继续把阵法的熟练度给刷上去了。
　　于是乎，林逸就放下了这些阵盘。
　　“伙计，带我去看看你们这里的阵法材料，我只要二阶的，越高级越好，尽量要全面一点，我不差灵石，这次真买。”
　　“是！”
　　唐铭应了一声，心道我信你个鬼！
　　他快速把十几个阵盘都收起来，然后才带着林逸到了阵法材料区。
　　让他没想到的是，这一次林逸来真的，真的就买了一大堆的阵法材料，前后花费超过七万枚灵石。
　　不过有个事情倒是比较怪异，林逸这一次买的阵法材料，非要那些可以重复使用的，那些个一次性的，威力比较猛的，他都不要。
　　“客官慢走啊，欢迎下次再来！”
　　唐铭美滋滋地送别了林逸，也不管对方的行为有多么诡异了，反正今天林逸是给他贡献了一大笔的业绩。
　　另一边，有了阵法材料的林逸，立刻就赶赴到了林府。
　　林府里面没有灵脉，但是胜在这里地方够大，还有着很大的几片院子，能够供他来布置阵法玩的。
　　“见过老爷！”
　　“见过老爷！”
　　他刚刚进门，一些经过的仆人，就连忙对着他问好了。
　　这些仆人，都是最近几天新雇佣回来的凡人佣仆。
　　这个宅院名为林府，他林逸自然就是宅院的老爷。
　　“嗯！”
　　“吩咐下去，没有我的允许，今天谁也不能来后院。”
　　林逸对着仆人们吩咐了一句。
　　“是，老爷！”
　　众人应了一声，连忙通知下去。
　　而林逸继续走到了后院，就开始拿出来新买的那些阵法材料，开始倒腾了起来。
　　第一时间，他先是试着制作一个二阶下品阵盘。
　　这阵法材料都是可以重复使用的，他失败个十几二十次，只要没有彻底损坏，也不会太影响材料的再次使用。
　　在失败第九次的时候，林逸就成功地打造出来了一个二阶下品阵盘。
　　前面失败的时候，属性面板异动很小，每次只增加1点保底经验值，不过这次成功了，林逸再回顾学习一番，那属性面板上就有了很大的变化。
　　二阶下品阵法小成（10+123/800）
　　“启动阵盘！”
　　林逸心生一计，当即放上一些灵石到自己新制作出来的阵盘核心处，然后开始催动法力，启动阵盘。
　　刷一下子，阵盘激发出来一道防护罩，笼罩在林逸的周边数十米。
　　林逸召唤出来属性面板，发现这下子二阶下品阵法的经验值多了一点。
　　这不由得让林逸眼前一亮。
　　“有戏！”
　　接下来，林逸就开始不断地开启和关闭这一个二阶下品阵盘。
　　每一次的开启和关闭，都能够帮助他刷到1点的保底经验值，一直刷到了大成（1/1200），才算是停止了下来。
　　而这个过程，只是经历了一刻钟的时间。
　　“直接把二阶上品办了。”
　　林逸心一横，当即行动了起来。
　　一大堆二阶上品阵法材料被他拿了出来，通过不断尝试，他在第十五次的时候成功制作出来了一个二阶上品阵盘，之后又开始拿着这个阵盘进行刷保底经验值。
　　从白天刷到黑夜，林逸的阵法水平持续狂飙，提升到了二阶上品阵法圆满的级别，他才算是满意。
　　他收起来了院子里面的所有东西，就准备离开林府。
　　在他的必经之路上，段晨阳和叶巧儿两人耐心地等待着。
　　等他走过来后，两人连忙问好。
　　“师父！”
　　“嗯，你们两个等在这里，是有什么事情吗？”
　　林逸问了起来。
　　“师父，藏经阁、藏书阁之类的地方，我们什么时候重新建起来，我们想要学习进步，不能没有典籍，另外这里是凡人房，我们无法修炼，又该如何解决呢？”
　　段晨阳赶忙问了起来。
　　被对方这么一提醒，林逸才想起来，现在所有的功法典籍，都在他的储物戒指里面了。
　　“典籍我会交给王雨燕一份，你们有需要的时候问她要，至于修炼地方的事情，不要问我，什么事情都指望我，你们如何能够成长起来？”
　　“那林氏丹阁开起来，你们能够赚多少灵石，都算是你们自己的，不用分给我，等你们有了灵石，什么事情都好解决了。”
　　林逸当即回应道。
　　那林氏丹阁真开起来了，兴许每年能够赚上大几万枚灵石，但是这点灵石，他可看不上。
　　一年后，他早特么金丹了！
　　“师父，我们才是你徒弟呀，这典籍为什么要交给雨燕师姐呢？”
　　段晨阳略有不甘，觉得林逸这是不够信任自己，不够亲近自己。
　　“对呀，师父，我们才是你的徒弟，这典籍你直接交给我们不行吗？”
　　叶巧儿也跟着附和了一句。
　　“你们？修为还低了点，你们镇不住场子，一直以来，都是她在管黄府的事情，现在林府也是她在主事，我给她，有什么问题？”
　　林逸反问了一句。
第178章二阶极品阵法入门
　　“是，师父。”
　　听见林逸的回答后，两人不得不低下了头。
　　过了一会儿，林逸就让两人带路，一起去找到了王雨燕，把事情交代好，给她了一批原本来自黄府的典籍。
　　至于林逸从李氏仙族交易得来的典籍，那是一丁点都没有交出去。
　　完事后，林逸就急匆匆离开了林府。
　　这群人可以在这里蹉跎时光，可他不想，他还得回去修炼的。
　　林逸急匆匆赶回到了青玄灵洞府区，远远地就能够感应到了一股淡淡的金丹气息。
　　张望四周，他才发现，那是楚浩泽离开了青玄灵洞府区，向着青玄宝楼缓慢飞去。
　　“楚浩泽走了，那现在青玄灵洞府的金丹洞府，是没人在了？”
　　林逸推测了起来。
　　随即，他快速向着黄静的洞府走去，期间持续留意周边的一些人，就发现当下在青玄灵洞府区各个地方，都有着一些青玄宗外门弟子和内门弟子在守夜。
　　他们的存在，就是为了保证这一片青玄灵洞府区的安全。
　　那金丹洞府的前面，更是有着一名炼气后期的内门弟子在镇守着。
　　“守卫还挺森严的，看来我的计划，怕是没有那么顺利了。”
　　林逸皱了皱眉，正常到了黄静洞府门口，向着里面传音。
　　“静静，在吗？”
　　他没有得到回应，不过只是过去了几个呼吸的时间，黄静就主动地给他开了门。
　　“彦祖，你回来啦，今天怎么没有早点回来陪我一起吃晚餐，现在天都彻底黑了。”
　　“我回去林府那边交代了点事情，就待久了一点。”
　　林逸解释了一句，然后就抱着对方进房间，开始办一些事情。
　　今天虽然是把阵法水平刷到了二阶上品圆满，但是办的事情，终究是有点不顺心。
　　他当即就把这些不顺心，全部都发泄到了黄静身上。
　　黄静也不管那么多，只是乖乖地配合着林逸。
　　具体有什么事情，林逸不说，她也就不问，当好一个乖乖的花瓶即可。
　　最近和林逸相处的这段时间，她深刻地感受到了林逸的强势，这不只是在性格上的，更是在修为突破上的。
　　她很怀疑林逸乃是大能夺舍重生，目前的修为，恐怕已经是到了筑基巅峰乃至是金丹，不该管的事情，她是一点都不敢管。
　　完事后，林逸关心了一下黄静今天的制符情况，她才兴奋地说道。
　　“彦祖，今天的绘制灵符的过程也还算是顺利。”
　　“绘制灵符对神识的要求比较高，现在我有着筑基级别的神识，再来学习和绘制一阶的灵符，那是事半功倍，这么短的时间里面，我已经学会绘制一阶中品灵符了，我想，用不了一个月，我就能够学会一阶上品灵符，至于那一阶极品灵符，恐怕要久一点。”
　　“不过，能够绘制出来一阶上品灵符，应该就能够勉强负担得起这筑基洞府的租金了。”
　　说着，她还继续把自己的一些灵符拿了出来，给林逸看。
　　林逸稍稍检查，就发现都是一些新炼制的一阶中品灵符，其中大多是劣品，少部分是正品。
　　黄静只是学习了几天的时间，能够学到这个程度，已经算是够可以的了。
　　“一阶上品还是差了点意思，静静，你就好好学吧，一定要学会一阶极品的。”
　　“那一阶下品到一阶上品的灵符，价格太低贱了，那一阶制符术，我感觉都有点烂大街了，那些个散修，是真的卷！觉得制符门槛低，就不碰炼丹炼器和阵法，只是疯狂卷制符，竟然能把一张灵符的价格卷低到比起同等级的灵丹还要便宜多得多。”
　　“等到了一阶极品，能够绘制出来的人比较少了，又加上二阶攻击灵符禁售，那一阶极品的攻击灵符价格就被炒得比较高，哪怕只是劣品的，都能卖10枚灵石以上，若是能够绘制出来优品，一张灵符就能够卖出40枚灵石的高价。”
　　“到这个程度，你才算是一名可以靠着自己修仙记忆吃饭生存的筑基修士！”
　　林逸苦口婆心地对着黄静说道。
　　随后，他又是问了黄静一些制符上的事情，开始手把手教导黄静绘制灵符，传授了她大量的制符经验，助力对方早日提升制符水平。
　　一连忙活到了深夜时分，林逸才从黄静的洞府里面出去。
　　是夜，月明星稀，外面一片漆黑。
　　站岗的青玄宗弟子们昏昏欲睡。
　　林逸思想挣扎了一会儿，才决定行动一波，他回到自己的洞府，换上纯黑色的衣服，又是离开洞府，使用夜行术，化作一团黑雾，融入黑暗之中。
　　他静悄悄地摸到了金丹洞府外面，到了那守门弟子的身边。
　　此时，对方已经昏昏欲睡，林逸就决定帮对方一把。
　　一枚幽光蜃珠被林逸拿了出来，悄咪咪地催动。
　　不一会儿，一个幻境就把这名守门弟子给笼罩住，让他快速陷入到深度沉睡之中。
　　林逸把对方扶住，慢慢放倒，靠在墙上坐下，省得对方直接跌倒在地，弄疼了，然后醒了过来。
　　随后，林逸才继续走到了金丹洞府前面，开始使用神识渗透到这里的阵法护罩，试着进行一番分析学习和破解。
　　稍稍一看，果然发现，这里的阵法不简单，直接就是二阶极品的防护阵法。
　　若非金丹直接出手，一般筑基都无法从外面直接用武力攻破。
　　林逸小心谨慎地分析着，保证自己不会触发这里的阵法。
　　仔细分析学习了一会儿，林逸的属性面板上，就出现了【二阶极品阵法入门】。
　　“可惜短时间之内弄不到二阶极品阵盘，不然也不至于这样子难办！”
　　暗暗腹诽一句，林逸继续分析学习了起来。
　　这时候，他根本就无法做到专心学习，还需要时不时看看周围，慎防周边突然有人来，发现他就麻烦了。
　　一发现有人来这边，他还得找地方躲起来。
　　因此，他学习的效率就差了点，一连学习了两个时辰，都快到黎明了，才把二阶极品阵法经验值刷到了小成（1/2000）。
第179章示范炼丹
　　“天快亮了，撤！”
　　“心急吃不了热豆腐，明天再来！”
　　林逸当即化作一道黑影，融入黑暗之中，快速返回到自己的洞府里面，躺在太师椅上，开始今天的修炼。
　　时间一点点地过去，天渐渐亮了起来，昨天被林逸弄得昏睡过去的那一名青玄宗守门弟子也悠悠醒来。
　　“哎呀，我怎么睡着了？”
　　他揉了揉脑袋，然后就开始左顾右盼，发现周边没有人之后，才松了一口气，立刻站起来，开始正常的站岗值守，就当是什么事情都没有发生过。
　　他可不相信谁的胆子会那么大，还能到金丹洞府里搞事情。
　　时间一晃到了八点，黄静例常到了隔壁洞府给林逸传音。
　　“彦祖，一起去吃早餐吗？”
　　“嗯，去，等会儿！”
　　林逸回应了一声，又是看看边上的沙漏闹钟，就继续在太师椅上躺着。
　　一直等到沙漏里面的沙子流完，属性面板上多了1点保底经验值，他才停止修炼，收拾好东西出去。
　　对于林逸这种晾了自己十几分钟的行为，黄静根本不敢多说什么，只是乖巧地走到了林逸身边，挽着对方的手，一起往青玄灵洞府区外飞去。
　　在前往食肆的路上，林逸就注意到，一道身影从天空之中划过，飞掠到了青玄灵洞府区门口。
　　能如此明目张胆在高空之中飞行的人，不是楚浩泽又是何人？
　　广汇仙城内，一般的筑基修士以及炼气七层以上可以御剑飞行的人，都只允许在离地面不一米的超低空下，以不超过100里每时辰的低速飞行。
　　此时，林逸和黄静就是双腿离地半米，缓缓向前飞行着。
　　“楚浩泽早上八点左右回来，晚上六点多到青玄宝楼那边！”
　　林逸暗暗记住这个时间节点，然后继续若无其事地陪着黄静到食肆里面吃过早餐。
　　完事后，林逸依旧是选择了和黄静分道扬镳。
　　他让黄静回去制符，而自己到了烈焰谷那边。
　　来到烈焰谷后，林逸还碰见了黄明威、王雨燕、楚阳、段晨阳等人。
　　“师父，你怎么来了，你是来炼丹的吗？要指导一下我们么？”
　　叶巧儿靠近过来，好奇地问道。
　　“我就过来炼制一些二阶丹药，你们可以在边上看着学习一下，不过你们不见得能够学习多少，看过一次之后，你们该去忙就去忙吧！”
　　林逸随口回答道。
　　“好的呢，谢谢师父！”
　　叶巧儿连忙感谢了一句。
　　而黄明威眼睛都亮了。
　　其他人还很难接触到二阶丹药，但是他可不一样，他现在就已经准备开始学习炼制二阶丹药了。
　　若是能够观摩一下林逸炼制丹药，那他之后照葫芦画瓢，应该能够有更高的成功率。
　　如此一来，就能够大大节省掉他用来试错的成本了。
　　不一会儿，林逸租用了一个二阶炼丹室，而这一群人都跟着到炼丹室里面来了。
　　嘭！
　　林逸把二阶炼丹炉放了出来，弄到灶台上，开启了地火，给炼丹炉加热。
　　“你们就在边上看着，别吱声！”
　　“是！”
　　众人应了一声后，连忙站远一点。
　　黄明威原本以为林逸会炼制一些养灵丹，可随着林逸拿出来的一份份灵药材，再进行一番娴熟处理的时候，他有点傻眼了。
　　【这不是炼制养灵丹的药材，而是炼制玄灵丹的药材，玄灵丹可是给筑基后期修士服用的，能够炼制这个丹药的修为，至少也得是筑基中期，可彦祖现在的炼丹手法如此娴熟，他的修为，怕是到了筑基后期乃至是筑基巅峰啊！】
　　炼制二阶丹药和炼制一阶丹药的差别并不是很大，都是对灵药材进行一番预处理，然后丢到炼丹炉里面加热炼化，在神识和法力的配合下提炼出来精华药液，舍弃废渣，利用精华药液凝结成为丹药。
　　要炼制丹药的等级越高，对应灵药材的年份药力差别就会越大。
　　现实中，往往很难十全十美地找到符合丹方中年份药效的一些灵药材。
　　比如这一次林逸炼制的玄灵丹，要用到30年份的玄叶草，可他买回来的玄叶草却是31年份的。
　　那他在预处理的时候，就得是把玄叶草的量降低一些，免得用量过度。
　　这预处理，就成为了边上众人要学习的一个大学问。
　　......
　　二阶丹药的炼制过程比较麻烦，需要的时间也很长，一上午的时间过去，林逸也才勉强把这一炉玄灵丹给炼制完毕，最终成丹9枚，8枚优品，一枚正品。
　　“哇塞，师父好厉害，这么难的玄灵丹，都能够炼制出来8枚优品的！”
　　等着林逸炼丹完毕，段晨阳终于是忍不住惊叹了起来。
　　其他的一些人也是惊讶不已。
　　在林逸炼丹的过程中，虽然林逸没让他们发出声音，但是他们早已使用神识传讯的方式进行了一番交流，从黄明威那里了解到林逸在炼制的一种丹药，是多么难炼制的一种丹药了。
　　“嗯，都是基本操作，你们要学的东西，还有很多，现在一上午时间都过去了，你们都没干什么正事，待会儿，你们就回去总结一下，能够学到什么算什么，完事后，你们在下午就好好炼制你们本来就要炼制的一些丹药吧！”
　　林逸颇为凡尔赛地说着。
　　现在他的二阶上品炼丹术已经刷到了圆满级别，炼制出来大把优品丹药，还真的是基操。
　　“是！”
　　众人回应了一声。
　　随后，黄明威出声问了林逸一些关于二阶丹药炼制过程中需要注意的细节，林逸也一一解答。
　　双方交流结束后，黄明威也就带着其他人一起离开了林逸的炼丹室，不再打扰林逸炼丹。
　　而这时候，林逸也开始进行第二次的炼丹了。
　　之前处理灵药材料的时候，就已经处理好了多份材料，现在再进行炼丹，他就只需要把炼丹炉清理干净，再把灵药材料丢进去炼制就行了。
　　因为炼丹炉还是热的，那预热的时间也都节省了，这样一来，林逸后面炼丹的时间又加快了不少，只是一个时辰过去，就完成了新一炉丹药的炼制。
第180章进入金丹洞府
　　林逸忙活到傍晚时分，一共是炼制了3炉玄灵丹。
　　把东西收拾好，林逸退掉二阶地火炼丹室，离开了烈焰谷。
　　随便在街边找了一个食肆，林逸就进去吃了一个晚餐。
　　期间，他开始思考衡量起来，自己炼制玄灵丹到底有没有意义，是否划算。
　　若是炼制适配筑基巅峰的聚灵丹，那肯定划算，可现在青玄宗禁售聚灵丹的一部分灵药材，很多聚灵丹的灵药材也都很难找到。
　　在市面上，他最多也就能够购买到一些玄灵丹的灵药材料。
　　玄灵丹乃是适配筑基后期的修炼丹药，他现在的修为已经到了筑基巅峰，再服用玄灵丹，那效果会下降很多，一枚优品丹药下去，也就能够获得3点经验值，正品更差，只有2点经验值。
　　今天炼制的27枚丹药，预计能够给他带来79点经验值。
　　而为了这27枚丹药，他蹉跎了一个白天的时间，累计8小时，若是躺在太师椅上刷保底经验值，估摸着能刷到手23点保底经验值。
　　“累死累活，还不到四倍的修炼速度，属实难绷！”
　　一时间，林逸都说不好，这到底划算不划算了。
　　“不过，我若是把这些丹药卖掉，再买三阶灵果，或许又是不一样了。”
　　“玄灵丹正品1600枚灵石，优品2000枚灵石，我甩卖打包价格估摸是1400枚灵石，能卖枚灵石，再加点，5万枚灵石可以买回来1一枚三阶灵果，预计能够增加200点到500点不等的经验值。”
　　如此一想，林逸突然又觉得炼丹还是划算的。
　　就是三阶灵果没有那么好购买，往往是有价无市，想要买到一枚，都得等上很长的时间。
　　百般纠结之下，林逸吃完这一顿晚餐，就回到了青玄灵洞府区。
　　他没有急着行动，只是例常问候了一下黄静，又是回到自己洞府里面磕药升级一波。
　　吃完丹药，他也不修炼了，而是试着在洞府里面布置一下二阶极品的阵法。
　　反正只是用来刷经验值的，林逸也就没有考虑布置出来的阵法是不是实用，直接就弄来了一些足够强大的阵法材料，布置了一个贼小“二阶极品”防护阵法。
　　如此一个阵法，能够防护的面积只有区区一平方米多一点。
　　尝试了十几次，林逸成功地把阵法布置了出来，随后就开始不断地拆卸、重新布置、启动阵法、关闭阵法，反反复复不断地折腾，从而刷到保底经验值。
　　等到深夜时分，林逸已经是把二阶极品阵法的经验值刷到了大成（1/2500），想要继续刷到圆满，似乎靠着他这样子取巧已经不行了。
　　既然如此，林逸也不再纠结，心想着现在楚浩泽已经离开青玄灵洞府区，他就立刻穿上夜行衣，悄悄地出门，快速来到了金丹洞府外面。
　　到这里，林逸发现还是昨天的那一名守门弟子在那里站岗，他毫不犹豫地催动了幽光蜃珠。
　　随着一道无形之力出现，把守门弟子笼罩住，他没一会儿就陷入沉睡，开始栽倒下去。
　　见此，林逸立刻使用法力把对方托住，转移到了边上，让对方靠着墙坐躺着睡。
　　紧接着，林逸东张西望一会儿，确保没有人来了，才开始正式地试着对金丹洞府的防护阵法进行一番破解。
　　这个洞府里面的防护阵法很厉害，但是碰上林逸这么一个专业解锁的师傅，那还是差了点意思。
　　只是花了一刻钟的时间，这一个防护阵法就被林逸解析完全，并且临时伪造了一个新的进出令牌。
　　有了伪造的进出令牌，林逸轻轻松松就进入到了金丹洞府之中。
　　金丹洞府内漆黑一片，林逸根本看不见有什么东西，他使用神识扫描了一阵子，确认这洞府里面没有活物，才取出来了自己的一个灵灯，并且点亮。
　　在这金丹洞府里面，也有着灵灯，但是林逸可不敢用。
　　他一旦用了这里的东西，说不好就会留下来什么蛛丝马迹。
　　随着灵灯释放出来光芒，把整一个金丹洞府填满，照耀得亮堂堂的，林逸也把整一个金丹洞府的全貌收入眼中。
　　这一个金丹洞府，显然要比起他那租来的筑基洞府要宽敞得多，少说得有两百多个平方。
　　相比之下，他租来的筑基洞府，却是连三十平方都不一定有。
　　极其宽敞的一个金丹洞府里面，并没有用墙壁分成一个个的房间，而是由一些柱子承担承重的功能。
　　金丹洞府里面，在不同区域里面，还安放着不同的家具和杂物，其中还有不少衣物和书籍。
　　现在，这一个金丹洞府乃是楚浩泽的私人洞府，他也真的把这里当成家了，不然不可能会在这里存放这么多的生活用品。
　　“我滴个乖乖，这里有书籍耶，里面会不会有一些好东西呢？”
　　林逸眼前一亮，立刻就向着摆放书籍的一个书桌走了过去。
　　书桌上有两本书籍以及一个两个砚，一支普通毛笔，一支三阶制符笔以及其他一些和制符有关的材料，想必这是楚浩泽制符的地方。
　　他小心翼翼地翻看了一下书桌上的两本书籍，就发现这并不是什么修炼功法也不是什么法术神通。
　　一本是修炼杂记，一本是制符纪要。
　　修炼杂记中，就写了一些楚浩泽从炼气期一直修炼到现在金丹初期的一些修炼难题和注意事项，书本前后，还可能会出现相互冲突的内容。
　　前面说这样子可能是对的，然后到了后面，突然就说这样子其实是错的，总之乱的一批，不然，楚浩泽可能都不放心把这本笔记本丢在这了。
　　而制符纪要中，则是写了一些楚浩泽在绘制灵符过程中遇到的问题和可能的解决方式，这上面写的东西同样是乱的一批，那字迹也不咋地，就像是鬼画符......
　　看着这两本东西，林逸不由得有点心塞，不过看都看了，他还是尽量试着总结出来一点什么。
　　浪费了一个小时的时间，他先是把这两本东西里面的信息转存到两枚玉简上。然后结合上自己的修炼功法和制符的一些东西，算是强行整理出来了一本修炼功法《太玄经》以及一份三阶制符传承。
第181章属性面板新用途
　　《太玄经》乃是楚浩泽目前修炼的功法，依据他在这上面记录的一些东西，林逸整理到了金丹后期，而金丹巅峰以及后面的东西算是没有了。
　　那三阶制符传承，说得好听，不过也是比起林逸原本就掌握的一些灵符的基础上，多出来了三样三阶下品灵符的绘制流程以及一种符宝的制作方法。
　　对此，林逸已经挺满意的了，总好过没有嘛！
　　紧接着，林逸把两本笔记放回原位，尽量清理好自己触碰过的痕迹，又是取到手那一支三阶制符笔。
　　“啧啧啧，三阶制符笔，这应该就是灵器来的了！在外面买都买不到，我得是记录下来，然后回去把炼器的经验值刷上去，再自己打造一支出来。”
　　林逸把三阶制符笔拿在手上，感受着上面释放出来的灵器气息，就感慨不已。
　　“三阶妖狼的狼毛、三阶妖狼的手指骨......”
　　制符笔的组成和构造，被林逸一一进行记录，写到一个小本本里面。
　　完事后，他又是把这支三阶制符笔放回了原来的地方。
　　至于直接偷走这一支价值连城的三阶制符笔，他的胆子还没有大到这个程度。
　　现在做事情，得是稳健一些，不要给自己招惹麻烦。
　　等修为刷上去了，一切都好说。
　　继续在洞府里面翻找了一下，林逸没有发现其他对自己有价值的东西，才继续搬出来了自己的一个太师椅，放在金丹洞府的大厅中央。
　　他躺在太师椅上，开始启动自动修炼秘术，然后死死地盯着手头上的一个巴掌大的时钟。
　　“现在是凌晨一点半，我倒是看看在这有三阶灵脉的金丹洞府里面，我的修炼速度能有多快。”
　　随着自动修炼秘术的启动，周边的灵气开始形成潮汐，被席卷到了林逸身边，然后疯狂钻入到他的每一个毛孔里面。
　　足够优越的修炼环境，让林逸的五行道体发挥出来了强大的作用。
　　只是短短的7分钟时间过去，他就发现自己的修为获得了提升，增加了1点保底经验值。
　　这换作是在筑基洞府里面，他还得是安排上聚灵阵和燃灵升压阵，才能够在自动修炼22分钟后获得1点保底修炼经验值。
　　“不错不错，这算是快了三倍，直接起飞好吧，真的能够在这里修炼的话，那我炼制那玄灵丹的必要都没有了。”
　　林逸欣喜不已，当即停了下来，从太师椅上下去。
　　他找出来了一个聚灵阵阵盘和一个燃灵升压阵阵盘，先是启动了聚灵阵，然后躺回去修炼。
　　修炼结束后，又是继续启动了燃灵升压阵，双阵法启动的状态下继续修炼。
　　一番测试下来，他就发现，有了聚灵阵加持，他获得一点保底修炼经验值的时间还能够继续缩短到6分钟，只不过，那燃灵升压阵就稍微差了点意思，根本没有作用了。
　　对此，林逸也不意外，毕竟燃灵升压阵只是区区一阶极品阵法，无法影响到三阶灵脉级别的灵压，也是正常的。
　　既然这样，他就直接把燃灵升压阵撤走，然后把沙漏闹钟弄了出来，调试成6分钟响一次。
　　随后，他就安安心心的地躺在太师椅上刷保底修炼经验值了。
　　一晃到了早上五点半，四个小时的时间过去，林逸狂刷了39点保底修炼经验值，已然是比得上平时在自己筑基洞府里面修炼一整天的时间获得的了。
　　“时间差不多了，麻溜开溜！”
　　林逸看了看时间，立马开始把自己的东西都收走，并且清理好自己存在过的痕迹，连一个脚印一根毛，都不能留下来。
　　做好一些善后工作，他悄然地离开了金丹洞府。
　　他挥一挥衣袖，不带走任何东西。
　　也没有任何证据，能够证明他曾经来过这里。
　　回到自己的洞府后，林逸就赶忙拿出来自己新整理出来的《太玄经》、记载了楚浩泽修炼经验的一个玉简、以及他自己修炼的《青阳诀》。
　　现在他已经修炼到了筑基巅峰，下一个阶段就是金丹期，而青阳诀在突破到金丹期后就没了。
　　他必须考虑清楚，是直接转修成别的功法，还是收集到别的一些功法，然后参照着对青阳诀进行推演补全。
　　至于直接找到青阳诀的后续部分，林逸是不抱有希望了。
　　他又不是什么气运之子、天道之子，乃是出门瞎逛一下，都能够捡到宝贝，遇到秘境洞府什么的，还有着天生的亲和力，能够让各路美女投怀送抱。
　　相反，他还挺倒霉的，在生活中处处碰壁，只是他足够苟，他的挂也足够强。
　　那些个妹子，也不见得喜欢他，不可能有把他爱的死去活来的人。
　　不管是黄静还是李泽欣，愿意容忍他的一切，也要留在他身边，不过是因为他给的太多了。
　　若是好好换算一下，只把一枚碎灵石当一块钱，那他在这两个妹子身上砸的十几二十万枚灵石，放在现代社会里面，那就是一两千万的RMB!
　　太玄经、青阳诀、修炼杂记三份东西，再一次被林逸进行深入研究。
　　之前在金丹洞府里面，他不敢浪费时间，只算是东拼西凑，把大概率正确的语句抄录下来，而现在，才算得上比较细致的整理。
　　经历了一番仔细研讨推敲，林逸才算是正式把太玄经给完善好，确保这一本功法从炼气期修炼到金丹初期都是不会有任何问题的。
　　而金丹中期和金丹后期，那楚浩泽都没有修炼到这两个境界，又哪里能够保证得了他写出来的修炼杂记里面的相关领悟经验是正确的呢？
　　完工后，林逸看看属性面板，发现上面新增了一项功法。
　　【太玄经，完整度87%，未修炼】
　　看到这属性面板上面显示的东西，林逸霎时间就生出来了一个鬼点子。
　　“嗯？还能够显示完整度？那我再瞎编瞎编，看看这太玄经完整度如何？”
　　片刻后，林逸瞎编了一段东西，写到了太玄经里面，替换了里面的一部分内容，然后又是同步更新属性面板中记录的太玄经，然后就发现，上面显示的功法完整度下降到了76%。
第182章完善青阳诀
　　带着好奇，林逸又是继续进行了实验，先是把太玄经恢复到之前的一个版本，然后把楚浩泽修炼杂记里面的另外的一些猜测和经验填充上去。
　　经过多次尝试，林逸弄出来了一个完整度最高的版本，直接达到了93%。
　　如此版本，直接修炼到金丹后期，都不会有问题。
　　“太玄经能这么玩？那我岂不是可以办一下青阳诀？”
　　林逸眼前一亮，开始对青阳诀进行一番瞎编，帮着青阳诀把金丹篇糊弄出来。
　　片刻后，属性面板上，就显示出来了【青阳诀金丹篇，完整度54%，未修炼】
　　“有戏！”
　　“我之前想着混入青玄宗里面，就是为了弄到更加高级的修炼功法，可现在我若是能够通过参考和瞎编就弄到对应的功法，那岂不是很爽？”
　　“这样子，我真的修炼到金丹，并且学习到一些金丹法术，再混到青玄宗里面，那我的安全系数岂不是能够大大提升？”
　　越是这么想，林逸就越高兴。
　　在那楚浩泽的修炼杂记中，除了修炼经验之外，还有着一小部分对各阶段法术的感悟体会。
　　林逸继续对此进行一番整理，就弄出来了四门金丹法术。
　　依次是烈焰斩术、驭天雷术、万剑归宗术、剑遁术。
　　这前三个法术，还对应着另外一本制符纪要中提及的三种三阶灵符，只有学了这三门法术，才能够绘制出来对应的这三种三阶灵符。
　　修炼杂记上关于这四门法术的记载零零散散，根本就不完整，刚刚整理出来，林逸弄到属性面板上，显示出来的完整度还不足60%。
　　随后，他就费了一番功夫，参考着李氏仙族里面的一些二阶法术，对着这三门法术进行一番完善，不求能够让这四门法术能够有多么厉害，只求这四门法术能够被完善到可以修炼，并且可以释放出来的程度。
　　只要到了这个程度，林逸就能够修炼一番，然后通过不断刷经验值，把他给刷到完整。
　　林逸忙碌到了早上八点，四门法术的完整度已经被提升到了80%以上，只要修为到了金丹，修炼这四门法术应该还是没有问题的。
　　而青阳诀金丹篇，也被他进行了一番完善，完整度提升到了80%以上，可以稳妥修炼到金丹后期，至于金丹巅峰，乃至是更高，没有足够的东西参考，他胡编乱造还是很难把真正的东西弄出来。
　　这时候，黄静还是像往常一样，到了洞府门口来通知林逸。
　　“彦祖，现在方便吗，我们一起出去吃早餐！”
　　“好了，等会儿！”
　　回应了一声，林逸就收拾好洞府里面的东西，从容地走出了洞府。
　　“彦祖，你气色不错，今天挺高兴的吧，是不是昨天有大收获呢？”
　　黄静随意瞥了林逸一眼，随后说道。
　　“嗯呐，差不多吧，现在我们去吃早餐吧！”
　　“什么事呢？这么高兴？”
　　“不该问的别问！”
　　“哦！”
　　两人携手离开青玄灵洞府区，路上，像是之前那样子，也是遇见了楚浩泽。
　　经过林逸身边的时候，楚浩泽出现了些许感觉，似乎林逸可能会对自己造成威胁。
　　如此感受，一般只会在同级别的修士面前才会出现。
　　“莫非这林彦祖修为不只是筑基初期？可我怎么看不透他有在隐藏修为呢？”
　　站在一处过道上，楚浩泽回头凝望着林逸。
　　这让林逸有点毛骨悚然，心脏扑通扑通狂跳，暗忖是不是楚浩泽发现自己已经到对方洞府里面逛了一圈。
　　林逸拉着黄静，稍稍加快了飞行的速度，尽快远离了楚浩泽。
　　一直到了食肆里面，正式开始吃早餐，他才稍微放松了一些。
　　不做亏心事，不怕鬼敲门。
　　现在林逸做了亏心事，还真有点小怕怕呀！
　　“彦祖，刚刚突然加速，现在又在发呆，是在想什么事情吗？难道你是在想你在汇源仙城里面的女人？”
　　看着林逸双目失神，黄静在他面前挥了挥手，并且说道。
　　“没有的事，你继续吃吧！”
　　林逸急忙否认，不过也是想起来，自己现在可还忘记把李泽欣从汇源仙城那边带过来了。
　　有些人，心血来潮了，想要去做某些事情，就要去做。
　　林逸便是如此。
　　在吃完早餐，和黄静分道扬镳后，林逸就立刻从广汇仙城离开，开上了极品法器级别的飞舟，向着汇源仙城极速赶去了。
　　随着极品法器飞舟被法力催动，立刻就爆发出来了强大的后推力，让飞舟的速度飙升，最终稳定在1200多公里每小时，算是达到了前世的音速。
　　“此去汇源仙城有万里之遥，哪怕是我现在已经开飞舟到最高速度了，想要在白天实现一趟往返，还是不可能。”
　　“或许，我可以试一下从楚浩泽修炼杂记里面总结出来的一门剑遁术？”
　　飞行过程中，林逸呢喃自语。
　　不一会儿，他就放缓飞舟速度，降落在地面上，收起飞舟，转而掏出来了一把极品法器天炎剑。
　　“御剑飞行，人剑合一，以身化剑，走你！”
　　林逸修为全开，按照着法术内容尝试了起来。
　　按理说，他的修为没有到金丹，是很难学会这一门法术的，在这修仙界里面，往往也只有一些悟性逆天的天之骄子，才能够在筑基境界就跨越界限，学会一些金丹法术，从而获得越阶杀敌的能力。
　　林逸不是这悟性逆天的天骄，不过他有挂！
　　一连尝试三十几次，林逸都以失败告终，每一次失败，他稍稍总结经验，就能够快速刷到一大笔的经验值，在三十八次的时候，林逸就成功做到人剑合一，以身化剑。
　　由此，剑遁术的经验值直接暴涨到了小成级别。
　　林逸一路向北，飞飞停停，加速减速，不断地刷着剑遁术的经验值，到最后他把剑遁术刷到圆满，完整度也调整到100%，那飞行速度也就跟着彻底稳定下来，达到了1500公里每小时。
　　如此速度，已然是比得上林逸前世记忆中一些战斗机的水平，更是比起之前开极品法器飞舟快了一些。
第183章麻烦
　　“爽，真是够快的，如此速度，应该是比得上不少金丹修士的飞行速度了吧，毕竟那些金丹修士，可不见得能够把一种遁术神通修炼到圆满级别！”
　　劲风在身边吹袭而来，林逸看着周边极速倒退的景色，不由得惊叹了起来。
　　一晃过去几个小时，临近中午时分，林逸渐渐靠近汇源仙城，便是开始放缓自己的飞行速度。
　　汇源仙城。
　　李氏地产园区的某一个公寓内。
　　李泽欣揉了揉肚子，眉头紧皱。
　　“孩子是怀上了，那林逸什么时候来找我呀？”
　　“他现在应该已经到广汇仙城那边了，他该不会把我给忘了吧？”
　　忧心忡忡的她，打开窗户看看外面的太阳，知道是中午时分，便是立刻收拾一下房间里面的东西，换上一身得体点的衣服出门。
　　她现在怀了孩子，可不敢直接吃辟谷丹来充饥，得是保持一日三餐正常的进食，免得让孩子营养不良，发育受限。
　　到时候出了问题，指不定林逸会怎么说她呢！
　　有着林逸给的灵石，她现在也算是小富婆一个，天天下馆子都不会有什么大问题。
　　于是乎，她直接就来到了天悦酒楼，准备点了一大桌子的菜肴，让自己美美地吃一顿，好改善一下自己的心情。
　　“伙计，我要点单，我要酸笋爆炒猪大肠、糖醋排骨......”
　　李泽欣随意找了一个空位置坐下，抓起菜单，就对着边上的一名伙计吩咐了起来。
　　这名伙计也是李氏族人，不过他只是凡人一个，管不了修士的事情，乖乖地给李泽欣记录了起来。
　　可没一会儿，一个让李泽欣讨厌的家伙就赶了过来。
　　“哟，这不是刚刚被扫地出门，丢出核心区的李泽欣嘛！”
　　“怎么，上次生的野种还不够，现在还继续怀上一个野种？”
　　李泽燕毫不留情地嘲讽了起来。
　　当初，她也有竞争帮助李泽溪抚养孩子，但是被李泽欣这个家伙抢先了，就一直记恨着李泽欣。
　　现在见到李泽欣被扫地出门，还自己怀上了，她立刻就跑过来落井下石了。
　　“李泽燕，我招你惹你了？”
　　李泽欣咬了咬牙，不爽地看着李泽燕。
　　“呵呵，我就是看你不爽，你能拿我怎么样啊，小波，她点的这单不上菜，不做她生意！”
　　李泽燕冷声笑道，然后又是对着身边的伙计吩咐了起来。
　　“是，掌柜！”
　　伙计应了一声，直接把刚刚给李泽欣记录下来的一张菜单撕掉，然后转而去服务其他的一些顾客。
　　“李泽燕，你不要太过分了，我有大把灵石，我照顾家族生意，才来天悦酒楼的，你非要赶我走，那我就去照顾别家的生意。”
　　李泽欣怒火冲天，对着李泽燕指责了起来。
　　“呵呵，你尽管去咯，不过我得是告诉你一声，你最好尽快让你那个野男人到家族里面把彩礼给交了，否则过几天，家族就给你安排相亲宴会。”
　　李泽燕无所谓地耸了耸肩。
　　“凭什么？以我现在的修为，在我30岁之前，家族都不应该来找我去联姻的！”
　　李泽欣拳头紧握，恨不得要打人。
　　“就凭我爹是执事长老，我想让你去联姻，你就得去联姻，对了，你的联姻对象是王氏仙族的王瘸子。他虽然年纪大了点，但是很会疼人的，放心！”
　　“哟，王瘸子不就是在那边吗？来得正好！”
　　李泽燕却是无视了李泽欣的愤怒，瞥到门口处的一伙人中的王瘸子，更是笑了起来。
　　没一会儿，她就去带着王瘸子以及他的一些同伴到了这边。
　　“王发达，你来的正巧，你来看看，这就是咱们李氏仙族即将要安排给你的联姻对象李泽欣，今年才20，娇滴滴的，绝对符合你的口味，就是现在不知道找了哪个野男人，已经怀上了野种。”
　　“啧啧啧，这小美人的确是长得挺标致的，但是这孩子都怀了，你们李氏仙族岂不是让我当冤大头吗？”
　　王发达看着李泽欣的模样，都忍不住流口水了。
　　“嗐，有了孩子又怎么样呢？不是还能够打掉嘛！王发达，我这准备了一副堕胎药，你这就可以喂着她喝下去。”
　　李泽燕赔笑着说道，并且把一包药塞到了王发达的手上。
　　“哼，算你们识相，看在这姑娘长得还算是标致的份上，我就捡了这个破鞋吧！”
　　王发达接过药包，继续笑眯眯地看着李泽欣。
　　他那肥头大耳的面容，让李泽欣看得直犯恶心。
　　“李泽燕，王发达，你们不要过来，你们这是在找死，我身后的男人，你们得罪不起！”
　　李泽欣严肃地警告了起来，并且催动储物袋，取出来了一把灵符拽在手上。
　　这些灵符，可都是林逸交给她防身的一阶上品灵符。
　　火力覆盖下，灭掉眼前的一群臭虫根本就不是问题。
　　问题是灭掉这群家伙后，她要面临的严重后果----两大筑基仙族的追杀。
　　“你个小娘皮，跟了我，是你的福气，赶紧把这药给喝下去！”
　　王发达找来一个杯子，冲泡了堕胎药，就向着李泽欣走了过去。
　　“你不要逼我！”
　　李泽欣看着对方一步步靠近，下意识就想着催动灵符。
　　“雾草，停停停，都别冲动！”
　　刚刚从二楼包间出来的李金，看见楼下一幕，连忙劝阻了起来。
　　说着，他立刻就走到了双方中间。
　　“姑奶奶，有话好好说，别动灵符！”
　　“你们也是，也不看看你们眼前的人是谁，这也是你们能够随便得罪的？”
　　李金分别对着两头劝说了起来。
　　“哼！”
　　李泽欣冷哼了一声，才缓缓收起将要催动灵符的灵力，但是那灵符依然是在手里面拽着，时刻准备释放。
　　“金哥，她不就是一个凡人堆里面出来的贱蹄子吗？还能有什么身份？”
　　李泽燕不屑地说道。
　　“人家会找男人啊，她背后的男人你们惹不起，都散了吧！”
　　李金挥了挥手，示意在周边包围着的众人离开。
第184章跳梁小丑
　　“怎么，那男人就是你，我惹不起？”
　　王发达不能眼睁睁看着要到手的媳妇飞了，立刻就对着李金质问了起来。
　　“王瘸子，你别惹事，李泽欣身后的是筑基修士。”
　　李金继续警告了一句。
　　“筑基，哼，算你狠！”
　　“李泽燕，你得给我一个交代！”
　　王发达狠狠地把装有堕胎药的杯子甩在地上，然后转头对着李泽燕质问了起来。
　　之前，可是李泽燕信誓旦旦能够给他安排一个联姻对象的，可现在联姻对象飞了！
　　对方还要自己和筑基修士抢女人，这是嫌他命太长了呀！
　　“唉唉，别这样啊，王发达，这事我也不知道呀！”
　　李泽燕被王发达逼到了墙角，还被揪起来了衣领，连忙求饶了起来。
　　眼瞅着周边人群退散，李金继续安排人给李泽欣点单，呈送上诸多菜肴，尽量照顾到位。
　　“泽欣啊，好好养胎，有什么事情跟哥说，哥会帮你的。若是林兄什么时候回来，还请替我问候他一声。”
　　等着饭菜上桌，看着李泽欣开吃后，李金对着李泽欣叮嘱了起来。
　　“谢谢金哥刚刚出面维护我了！”
　　李泽欣感谢道。
　　“应该的，应该的，我现在先走了哈！”
　　李金笑着回应了一句，就准备去帮着李泽欣处理掉李泽燕。
　　林逸帮了他不少，随手给的一枚丹药就是价值将近一万枚灵石，他现在帮忙照顾一下林逸的妹子，也是应该的。
　　----
　　林逸飞行速度持续放缓，趋近于零，悬浮在汇源仙城上空，开始催动传讯玉符联系李泽欣。
　　【你现在在哪里，我回来接你了】
　　【天悦酒楼】
　　收到讯息的李泽欣，欣喜不已，第一时间就给林逸回复了。
　　看了看讯息，林逸立刻就向着天悦酒楼飞掠而去。
　　到了外面，他随意使用神识一扫，就锁定了李泽欣的位置。
　　随即，他继续缓缓向着天悦酒楼内部飞去。
　　此时，李泽溪已经在正式享用一大桌子的美味佳肴。
　　不远处，靠墙的一桌上的王发达，他真心喜欢李泽欣这清纯模样，时不时就忍不住向着李泽欣的位置看一眼。
　　不经意间，他就眼睁睁看着一个陌生男人飞进天悦酒楼，并且坐在了李泽欣对面。
　　“雾草，真筑基啊！”
　　王发达咽了一口口水，连忙收回自己的目光，不敢再多看。
　　林逸坐到了李泽欣的对面，笑眯眯地问道。
　　“泽欣，想我了没？”
　　“嗯，当然想你啦！”
　　看见林逸，李泽欣幸福感满满，对方没有忘记自己。
　　“我不在的时候，有没有人欺负你呀，需不需要我现在给你撑腰，你放心，整一个李氏仙族，咱们都得罪得起，那些个李氏仙族老祖，我现在也不怕！”
　　林逸关切地问了起来。
　　“有的呢！我先是被主家的人赶出核心区，然后一些比较嫉妒我的家伙，都来冷嘲热讽了，其中就有一个叫李泽燕的跳的最欢！”
　　“刚刚还在给我难堪，不想让我在这天悦酒楼里面吃饭呢！”
　　“不过还好，金哥来给我撑腰了，看那边，金哥正在教训她呢！”
　　李泽欣不是什么只知道被欺负小可怜，立刻就把事情告诉了林逸。
　　顺着李泽欣指着的地方，林逸就看见李金不断地对着李泽燕进行着数落，还时不时给对方脸上甩一个大嘴巴子，那原本该是白兮兮的脸蛋，都抽得红肿起来了。
　　“嗯，那就好。除了这个事情之外，你在这李氏仙族里面，还有什么事情是没有了断的，我今天就要帮你去了断一下，并且把你给接走。”
　　林逸点了点头，觉得撑腰的事情交给李金做了也还行。
　　天底下没有那么多装逼打脸的戏码，能够正好被他赶上，若是都赶上了，那他岂不是忙死？
　　“嗯，我希望你能够带着我先去一趟李氏仙族族地，在那里进行一番登记，堂堂正正地把我接走，我不想我的孩子一直被骂是野种。”
　　李泽欣犹豫了一下，然后说道。
　　“除了这个，还有别的吗？比如，你家人之类的，要不要告别一下？”
　　林逸继续问道。
　　“不用了，我来自凡人城镇里面，我和我的家人早就已经是两个世界的人了，我已经和他们做过告别了，也给他们留了足够富贵生活的银钱。”
　　李泽欣摇了摇头。
　　“行，那等我们吃完午餐，我们就去一趟李氏仙族族地。”
　　话毕，林逸也开始招呼人给自己弄来了一份碗筷，开始陪着李泽欣吃了起来。
　　另一边，收拾完李泽燕后，李金也是注意到了林逸的到来。
　　“看那边，正主来了，跟我过去，道歉吧，你惹不起的！”
　　李金拎着李泽燕，就强拖到了林逸和李泽欣面前。
　　扑通一声，李泽燕就被推倒在地，跪了下来。
　　“林大师，好久不见，想必你又变得更强了。真是抱歉，在你不在的日子里面，让泽欣受委屈了。”
　　李金腆着脸说道。
　　“嗯，泽欣，你想怎么样处理，就怎么样处理吧，我支持你。”
　　林逸瞥了一眼那李泽燕，就转而对着李泽欣说道。
　　“泽欣妹妹，对不起，都是我的错，我不该看不起你，我不该贬低你，我不该找你麻烦，我不该自作主张给你安排联姻！”
　　李泽燕感觉林逸一个眼神就能杀了自己，一股恐惧从心底涌上脑门，让她立刻对着李泽欣跪拜求饶了起来。
　　“泽欣妹妹，你就原谅我吧，我可以赔偿的，我赔偿你30枚灵石当精神损失费如何？”
　　李泽燕不断求饶的模样，显得十分可怜。
　　不远处的王发达看见这一幕，心里面一咯噔，感觉事情不妙，连忙悄悄地买单走人，生怕被林逸和李泽欣注意到。
　　李泽欣犹豫了一下，最终还是没有下狠心。
　　“彦祖，算了，我都要走了，就不必给我自己增添一个不好的名声了。”
　　“随你吧，小金，把这个家伙带下去吧，我不希望李氏仙族以及汇源仙城内继续流传一些关于泽欣不好的传言，如果有的话，我希望那些人可以去死。”
　　林逸应了一声，就对着李金吩咐了起来。
第185章单开族谱
　　“好的，林大师，没问题。”
　　话毕，李金就拖着李泽燕离开了，省得对方碍了林逸和李泽欣的眼。
　　之后，林逸和李泽欣算是安静地享受了一顿午餐，直到午餐结束的时候，才被李泽溪的到来打扰了这一份平静。
　　作为主脉的千金大小姐，李泽溪的权限很大。
　　林逸刚刚到天悦酒楼不久，她就已经收到消息了。
　　让林逸吃惊的是，李泽溪这一次是御空飞行过来的，这意味着对方已经突破到了筑基。
　　“彦祖，听说你要带这个女人走？！”
　　李泽溪对着林逸质问道。
　　“对呀，我要带走泽欣，怎么，你也想跟我走，我说过的话不会反悔，现在你也可以跟着我离开，只不过，你想我为你留下来是不可能的。”
　　林逸淡淡地回应道。
　　“你们什么时候搞在一起的？”
　　李泽溪稍有愠怒，万万没想到，自己之前给自己儿子聘请的一个奶妈，竟然会和自己的男人有交集。
　　“无可奉告，你若是没有别的事情，那我就先带泽欣走了，她说想荣归故里，回去一趟李氏族地，做好登记。”
　　林逸拒绝回答，并且立刻就拉着李泽欣往外走。
　　“彦祖，你以后还会回来吗？”
　　李泽溪盯着林逸看了一会儿，分析了一下对方的实力，想起自己老爹的话，还是没有敢和林逸起正面冲突。
　　她心里面很想把林逸抓回家当压寨夫君，但是也很清楚，这个事情她做不到。
　　“等孩子长大了，我可能会回来一次，不过在别的时候，我应该是不会回来了，我会一步一步往上爬，一步一步走到最高。”
　　“我会前往更加伟大的仙城，我会探索更加浩瀚的修仙界，那广汇仙城，我都不会待太长的时间，用不了几年，我甚至会彻底离开青玄宗的统治地区。”
　　“我不会蹉跎在这一个小小的汇源仙城，要跟我走就现在走，错过了这个村，就没有这个店了。”
　　林逸一本正经地回答道。
　　“你确定会回来一次对吧，我希望你以后回来的时候，带我走，但是现在，我要留在家族里面，带领家族走向更加伟大！”
　　李泽溪向着林逸请求道。
　　身为族长千金，李氏仙族数百年来最天才的人，她身上肩负着重担，是不可能说走就走的。
　　“人各有命，我尊重你的选择，但是以后我会不会带上你，就看那时候我的心情了。”
　　“再见！”
　　林逸挥了挥手，留下几枚灵石当做饭菜钱，随即一股怪风飞起，把他和李泽欣一起卷起，离开了天悦酒楼，到了天上。
　　看着林逸带着其他女人离开，李泽溪心中满是不甘，再一次把肠子都悔青了。
　　若是当初，她不安排什么考察期，不让黄药师把林逸收为徒弟，直接让对方入赘，那该多好啊。
　　那样子的话，不管林逸的心有多野，潜力有多大，有一个赘婿的名头挂在他脑袋上，再加上孩子的羁绊，总能把林逸拴在李氏仙族一段时间。
　　而在这一段时间里面，就足够让他带领着李氏仙族走向繁荣伟大了。
　　可惜，这一切都回不去了。
　　林逸的时间很赶，他带着李泽欣离开汇源仙城后，就带着李泽欣一起乘坐飞舟前往了李氏仙族族地。
　　李氏仙族族地太平山上，此时正有两名筑基修士坐镇，另外还有着大量的岗哨。
　　在飞舟靠近李氏仙族族地的时候，两名筑基修士都被岗哨们通知到位，并且快速出现在太平山上空，以迎接可能到来的筑基修士。
　　一个陌生的筑基修士来到自家族地，可是非常危险的事情。
　　因为对方随便一个法术，就有可能会击杀掉族地里面的一些潜力后辈以及破坏族地灵脉。
　　“敢问是哪位道友来访？”
　　李明渊出现在飞舟前面，开口问道。
　　“明渊兄，是我，林彦祖，此次前来，我就是来通知你们一声，你们李氏仙族的李泽欣，我带走了，带回去当小妾。你没有什么意见吧？”
　　飞舟悬停在太平山上空，林逸和李泽欣都站了起来。
　　“李泽欣？”
　　李明渊皱了皱眉头，也搞不懂为什么林逸会和他安排给李泽溪儿子的奶妈搞在一起。
　　不过明面上，他并不敢因为这么一个无关紧要的人去得罪林逸。
　　“彦祖兄说的什么话，只是一个女人而已，你想带走，那便带走了。彦祖兄何不到我们家里做客？青元现在就在家里面呢！”
　　李明渊故意提起李青元，就希望能够激发些许林逸的父爱责任。
　　然而，林逸这个渣爹压根不管。
　　“不必了，我的时间有点赶，事情说完了，你回头去登记一下，李泽欣是跟我走的就行，我不希望以后在李氏仙族内部以及汇源仙城内流传一些不好的传言，尤其是那野种、荡妇之类的字眼。”
　　“好的，彦祖兄！”
　　李明渊十分不爽，但还是应了下来。
　　太平山上，李氏仙族族人们，一个个的都是十分关切地看着这一片天空，发现李明渊那毕恭毕敬的样子，都是吃了一惊。
　　他们是万万没想到，自家族长还能够有如此卑躬屈膝的时候。
　　如此场景，除了在面对青玄宗使者的时候，别的时候都不会有了吧？
　　林逸和李明渊继续瞎聊了几句，林逸就启动了飞舟，向着广汇仙城的方向持续飞掠而去。
　　现在带着一个孕妇，林逸不太方便使用剑遁术，也只好开这飞舟了。
　　目送极品法器飞舟远去，李明渊心情复杂。
　　“这彦祖真警慎，就不能让我和那李泽欣多说几句，希望李泽欣能够记着家族的好，常在彦祖身边多说几句李氏仙族的好话吧！”
　　稍稍感慨，他就降下云头，回到族地里面，开始把刚刚答应林逸的事情安排下去。
　　那些个敢乱嚼舌根子的人，全部都被警告了一遍，而李氏宗堂里面，关于李泽欣、李青元、李泽溪、林逸这三人，直接单开几页来书写族谱。
　　如此族谱传承下去，哪怕是以后李氏仙族改姓林了，后代子孙也算是能够记住根源在何处。
第186章在烟柳之地吃晚餐
　　飞舟的速度比起剑遁术慢了不少，林逸已经是把飞舟的飞行速度拉到极致，但还是没有能够赶在天黑之前回到广汇仙城。
　　一直到了晚上八点多，他的飞舟才缓缓停在广汇仙城北城门口外的广场上。
　　看着那已经紧闭的城门，林逸心塞不已。
　　“彦祖，这城门关了耶，我现在还肚子饿了，我们该怎么办？难道我们要在城外待一晚上吗？”
　　李泽欣担忧地说道。
　　广汇仙城看着很庞大，气势恢宏。
　　城门城墙上也是雕梁画栋，霸气十足。
　　但是现在人困马乏的，李泽欣可没有心思去欣赏这壮观的景色了。
　　“没事，我们能进去的。”
　　林逸想了想，就直接带着李泽欣一起下了飞舟，收起飞舟后，他继续带着李泽溪一起飞到了筑基修士优先通道口。
　　此时，城池大门紧闭，但是在这城门对应的城墙上，已然是有着一些人在站岗。
　　到了这城门口边上，林逸就感受到了一股强劲的重力，要压制着他降落到地面上。
　　身为一名二阶极品阵法师，他很快就分辨出来了这是一个大型二阶上品阵法的作用。
　　“上面的，可否出来给我们开个门？”
　　林逸冲着城墙上的几名青玄宗弟子说道，并且身上直接释放出来了筑基修为气息，想着筑基修士应该还是有些特权的。
　　“前辈，非常抱歉，现在已经日落，我们也没有权限开启城门，若是你有这个本事，你可以自己打开城门，亦或者自己飞上来，跨越城门。”
　　守门弟子蒋科一本正经地回答道。
　　回应完了林逸的话，他就回过头去，对着身边的同伴笑了笑，传音交流了起来。
　　“嘿嘿，师弟，今天来了一个筑基，真是好玩，咱们就为难为难他，这些个筑基修士平时趾高气昂的，现在咱们好不容易有一个机会，咱们能不办他吗？”
　　“就是就是，这家伙还是带妹的，我倒是想看看他在妹子面前丢脸的样子！”
　　同伴也是露出来了一副猥琐的笑容。
　　周边的其他守门弟子，也是保持着一副吃瓜看戏的表情，决然是不会出来给林逸开门的。
　　“你说话可是算数，我可以自己打开城门，亦或者飞起来跨越城门，而不会遭受到追责？”
　　林逸把对方刁难的话信以为真，继续确认一遍。
　　因为在他看来，想要做到这两件事情，并不是什么难事，他停在这城门前面，完全只是因为敬畏规则，尊重青玄宗的金丹修士。
　　“不会，前辈，你若是能够做得到，你就尽管做吧！”
　　“好，这是你说的。”
　　林逸笑了笑，转而对着李泽欣问了起来。
　　“泽欣，你说是开门好，还是直接飞过去的好？”
　　“飞过去吧，依我看，开城门有点怪麻烦的。”
　　李泽欣挠了挠头。
　　“行，那我们就飞过去。”
　　下一顿，随着林逸掐诀，一股升力从林逸和李泽欣的身上激发出来，携带着两人挣脱强劲的重力。
　　而在这一刹那间，城门处的强引力禁空阵法直接失效，两人轻轻松松就飞掠到了城头上。
　　“小兄弟，现在我上来了，这是你说可以飞的，我飞了，你可别给我背后告状哈！”
　　林逸带着妹子飞掠到了蒋科身边，拍了拍对方的肩膀。
　　“咳咳，前辈，谁敢找你麻烦呢！”
　　“欢迎前辈来到我们广汇仙城，这边是阶梯，你们可以下去了。”
　　蒋科面色骤变，心塞不已。
　　这可是明晃晃的打脸呀！
　　他现在已经是庆幸不已，刚刚没有说什么对林逸不敬的话，和师兄弟们之间的交流，都只是通过神识传讯进行，不会被林逸听见。
　　“不必了，我们现在飞下去！”
　　林逸摆了摆手，继续带着里李泽欣飞掠了起来。
　　看着两人飞掠离开，蒋科面色铁青。
　　“蒋师兄，这个事情，我们要不要上报给师叔？”
　　他身边的一个守门弟子问了起来。
　　“上报，上报个啥？今天没这两个人来过，知道不？”
　　“人家能够直接挣脱禁空阵法，你自己想想人家是什么人？”
　　“可正是这样子的人，才显得危险呀！谁知道这个金丹会不会在我们广汇仙城里面干坏事？”
　　“谁家好人干坏事带上一个炼气期的妹子，还是一个孕妇？”
　　......
　　一番争执之下，蒋科占据了上风，众人都同意了隐瞒今天的事情。
　　另一边，林逸和李泽欣两人持续飞行，直接向着比较近的一家酒楼飞去。
　　可让林逸有点小失望，这个时间节点，酒楼已经关门了。
　　无奈，为了李泽欣肚子里面的宝宝着想，林逸又不能不让对方吃晚餐，只能够带着对方到了一些在深夜也不会关门的特殊地方----烟柳之地鸾凤楼。
　　“爷，你可真会玩，真够霸气的。夫人都怀上了，你还能够直接带着媳妇来这种地方！”
　　鸾凤楼中，一个老鸨给林逸竖起来了大拇指。
　　“少废话，直接给我饭菜送上来，我这次和夫人来，就只是听听小曲，顺便吃点东西的。”
　　林逸尴尬地说道。
　　“爷，真的不需要给你安排一两个姑娘么？”
　　老鸨还是想要争取一下。
　　“不用了，给我上菜！”
　　“好嘞！”
　　不一会儿，饭菜都被端上餐桌。
　　林逸和李泽欣两人，就一边吃晚餐，一边看着一些美女在舞台上进行各种表演。
　　有吹拉弹唱，也有歌舞表演。
　　当然，其中不乏一些辣眼睛的颜色表演。
　　一套表演下来，让周边的一些老朴虫们食欲大动，纷纷开洞点单。
　　随着深夜降临，一些不堪入耳的声音，也在鸾凤楼的各处包间中响了起来。
　　林逸比较淡定，还只是静静地陪着李泽欣一起吃着晚餐，倒是把李泽欣整得有点不好意思了。
　　她还是第一次来这种地方，如此体验，竟然是让她觉得有点害羞，更是有点刺激。
　　看着大厅内奔放的男男女女，她保持许久的三观，都被炸裂了一地，根本就没法子好好吃饭，只想着吃林逸。
第187章楚浩泽的坑
　　两人吃完晚餐后，林逸带着李泽欣在这大街上闲逛了起来。
　　不过在逛一会儿后，他们就觉得没意思，想着找地方歇息了。
　　修仙界里面也有着夜生活，但也就仅限于烟柳之地了。
　　广汇仙城其他的店铺，在九点前后，就纷纷关店了。
　　修士们在白天忙活着各种事情，晚上一般都是要用来修炼和休息的。
　　修炼洞府和灵气房闲置了一个白天的时间，灵气浓度会提升上去，修士们晚上回去修炼的时候，修炼速度就能够提升一些。
　　等修炼到了第二天早上，灵气浓度下降严重，继续修炼的效果变差，他们就出门为了生计而奔波。
　　时间太晚了，很多地方都不接待客人了，林逸也就干脆带着李泽欣返回到了自己在青玄灵洞府区的一个筑基洞府中了。
　　“泽欣，你就先在这休息，修炼也行，我还有点事情，就出去了，等明天早上回来。”
　　林逸看了看自己研制的手表，此时乃是晚上十点。
　　“啊，这么晚了，林逸你还要去哪里呢？你不应该修炼或者休息么？”
　　李泽欣难以理解。
　　“难道你是要去陪伴黄静？”
　　许久，她才勉强想出来了一个可能的答案。
　　“别瞎想，别多问，我出去了。”
　　林逸没有给出肯定回答，最后拥抱一下李泽欣，就换上了一身夜行衣出门了。
　　见林逸如此做法，李泽欣也是猜想出来，对方十有八九是要去干坏事了。
　　正经人谁大半夜不待在洞府里面，而是穿上夜行衣出门啊！
　　“我什么都不知道，我什么都不想知道。”
　　她默默念叨两句，就连忙到了洞府中的一个蒲团上开始打坐修炼了起来。
　　筑基洞府里面灵气浓郁，这么好的修炼环境，可是她第一次享受到，都不知道以后还能在这待多长的时间，林逸又没有给她新的一批灵石，她可得好好抓住提升自己的每一个机会！
　　外面，林逸使用暗夜迷踪术，化作一团黑影在暗夜里面行进着。
　　按照往常的那样子，他很快就来到了金丹洞府外面。
　　他正准备按照以往经验放倒这里的一个守门弟子，却是发现对方已经躺在墙边呼呼大睡起来了。
　　“这是真睡，还是假睡？”
　　林逸狐疑地盯着对方。
　　他现在有理由怀疑对方，就是给他玩一个仙人跳，就挖好坑等他跳进去了。
　　总不能是对方觉得自己主动还是被动，都得睡觉，干脆就自己主动睡了吧？
　　当即，林逸快速远离金丹洞府，并且隐藏到远处的一个角落，死死地盯着这金丹洞府周边的动静。
　　这一等，他就等到了半夜时分。
　　这时候，他感应到了一道淡淡地金丹气息出现，对方到了守门弟子前面，那守门弟子立刻就站了起来，并且回答了对方一些话。
　　过了一会儿，这道金丹气息才匆匆飞离了青玄灵洞府区。
　　“果然，这里有坑等着我？”
　　“这是什么情况，那楚浩泽还能发现什么猫腻不成？我明明没有留下来什么痕迹啊，我的手脚都是做得很干净的呀！”
　　林逸庆幸不已，又是开始思量起来，自己到底是哪里做错了。
　　片刻后，他想到了两个可能性。
　　一个是守门弟子异常睡觉的事情被楚浩泽发现了，另外一个是金丹洞府里面的灵气浓度异常下降被楚浩泽发现了。
　　晚上林逸到金丹洞府里面偷偷摸摸修炼，那必然就会使得金丹洞府里面的灵气浓度下降，而早上楚浩泽回来修炼，发现灵气浓度下降是很正常的事情。
　　“接下来，我得是谨慎一点了，我继续到金丹洞府里面修炼的话，那危险程度会大幅度提升啊。”
　　林逸暗暗想着。
　　他继续等待了一会儿，确认楚浩泽是真的离开了，才敢徐徐向着金丹洞府靠近。
　　这一次，他没有再对那守门弟子下手，也没有走金丹洞府的正门，而是绕后到了金丹洞府侧边的山体，开始使用土遁术缓缓靠近金丹洞府。
　　到了要接触金丹洞府保护阵法的时候，林逸就果断进行了一番破解，轻松进入到洞府里面。
　　“林彦祖，是你！”
　　他刚刚进入到洞府里面，都还没有来得及丢出太师椅开启修炼，就听到了一道熟悉的女声。
　　“雨晴，是你啊？”
　　林逸尴尬地挠了挠头。
　　“嗯，是我，林彦祖，你是什么情况，你怎么跑到我金丹师叔的洞府里面来了？你是要偷东西吗？难不成，楚师叔发现偷灵气的小贼就是你？！”
　　沈雨晴对着林逸质问了起来。
　　“啊这，雨晴，你不会出卖我的对不对？”
　　林逸厚着脸皮到了沈雨晴身边，把对方拥入怀中。
　　“你个坏家伙，真没想到，你的阵法水平也这么厉害！都能够轻松破解金丹洞府的阵法了。”
　　沈雨晴嗔怪道。
　　“嘿嘿，这修仙者嘛，想要修炼进步，什么手段都要学一下的啦，雨晴，你怎么来这金丹洞府里面呢？”
　　林逸继续说道。
　　“自然是楚师叔让我帮忙抓贼啦，这不，我就抓到你这个大贼了！”
　　沈雨晴没好气道。
　　“咳咳，雨晴呀，你今天没有见过我，你说是不是呀？”
　　林逸连忙眨眼睛，对着沈雨晴暗示了起来。
　　“嗯，放心吧，我今天没有见到你这个贼子。”
　　“今天我是帮你应付过去了，但是以后你还会来吗？”
　　沈雨晴点了点头，又是继续对着林逸问了一句。
　　她和林逸都是深入论道的情分了，自然是不会轻易出卖林逸，但是这事情这么危险，她觉得还是很有必要提醒一下林逸的。
　　“雨晴啊，三阶灵脉是有限的，现在我也就能够找到这么一个金丹洞府来修炼了。如果没有其他合适的选择，那我该冒险还得是冒险。”
　　“而且，我会做好最坏的打算，积极备战，万一被你的楚师叔发现，他要对我赶尽杀绝，那我就会拼死反击。”
　　“修士修仙，逆袭而上，关键在于争一字！”
　　林逸淡定地回答道。
第188章正常加入青玄宗的计划
　　“拼死反击？”
　　“难不成，你还有手段能够对付得了金丹修士？”
　　沈雨晴狐疑地看着林逸。
　　“自然，大杀器拿出手后，击杀金丹修士不成问题。”
　　林逸自信地回答道。
　　现在他手头上就已经有了一大把的火雷符，人类修士的肉身比起妖兽脆弱得多，若是他冷不丁地给楚浩泽偷袭一下，真说不好能把对方干掉。
　　“你！”
　　一时间，沈雨晴都不知道该说林逸什么好了。
　　许久，她才强颜欢笑地问了起来。
　　“你既然有如此信心，怎么不把我那楚师叔杀了？之后你就可以独占这金丹洞府了。”
　　现在，她是好气又好笑。
　　“雨晴，我这不是看在你的面子上嘛，我还不是很想和青玄宗发生正面冲突，我只是想着稍微借用一下灵脉洞府修炼一二。”
　　“若是直接发生冲突的话，恐怕我就很难在青玄宗统治范围内待下去了。”
　　“我不怕，但是我身边的一些人怕呀。”
　　林逸解释道。
　　“好吧，算你说得有理。”
　　“要不这样吧，我把你引进到青玄宗当客卿长老？你的阵法水平应该也到二阶极品了吧？如此阵法水平，很多金丹修士都达不到。这放在青玄宗里面，也仅有一人和你有一样的阵法水平。”
　　“阵法大师可比起炼丹大师、炼器大师、制符大师稀罕多了。”
　　“你大可以把这作为谈判筹码，从而加入到青玄宗里面，并且获得青玄宗里面的金丹功法以及其他资源。你已经没有必要按照原本的计划，偷偷摸摸伪装身份潜藏进去了。”
　　沈雨晴沉吟片刻，就对着林逸劝说了起来。
　　“雨晴，客卿，客卿！终究是外人，青玄宗哪里会把我当成是自己人，给我真正的传承和好的资源呢？”
　　林逸摇了摇头，不是很认同对方的话。
　　“此言差矣，彦祖，你现在可是会二阶极品阵法的，这金丹洞府的阵法你都能够轻轻松松破解掉了，那青玄宗内哪里的阵法你破解不了？你有如此手段，青玄宗内谁敢不把你当自己人？”
　　“若是真的不把你当自己人，那藏经阁的阵法不也是能够被你轻轻松松破解吗？”
　　沈雨晴继续劝说道。
　　“嗯......好吧，有道理，或许，我可以正常加入到青玄宗里面，当客卿长老，但是这样子，我就能够获得三阶灵脉洞府了吗？青玄宗真的会分配给我？”
　　林逸仔细想了想，觉得沈雨晴说的有点道理。
　　“到时候你好好说清楚便是，我想宗主会答应你要求的。”
　　“等你真成金丹了，你也会是青玄宗的主人之一，谁能为难你呢？”
　　沈雨晴循循善诱，林逸也渐渐接受了对方的说法。
　　两人继续商谈了一会儿，林逸了解到楚浩泽已经把金丹洞府的黑夜时光租让给了沈雨晴一个月的时间，好让沈雨晴能够安心突破到筑基巅峰。
　　于是乎，两人就相互约定，晚上林逸可以继续悄咪咪地到这一个金丹洞府里面修炼，沈雨晴会帮忙打掩护。
　　而在一个月后，沈雨晴正式突破到了筑基巅峰，林逸也得答应在对方的介绍下加入到青玄宗，成为一名客卿长老。
　　事情定了下来后，林逸大大松了一口气，把自己的太师椅拿了出来，然后躺在上面开启了自动修炼模式。
　　为了避免被沈雨晴觉得怪异，那聚灵阵和沙漏闹钟，他就没有继续拿出来了。
　　“雨晴，我现在这样子修炼，会不会影响你呀？”
　　随着自动修炼模式开启，周遭的一些灵气开始被缓缓吸收到林逸的身体里面。
　　“有点，但是问题不大。”
　　“彦祖，你记得哈，赶在黎明时分，你就得离开了，另外，明天晚上我给你弄来一份二阶破境丹材料，你一定给我炼制出来二阶破境丹咯！”
　　沈雨晴叮嘱了起来。
　　“一定，一定！”
　　林逸连连答应。
　　两人之间，就是在进行利益交换。
　　他能够在沈雨晴的掩护下继续在这放心地修炼下去，那自然也该给对方办点事情。
　　没了聚灵阵，没有了沙漏闹钟，林逸在持续修炼的时候，就只能时不时看一下手表和自己的外挂属性面板。
　　如此一来，比起有聚灵阵和沙漏闹钟的时候慢了一些，不过现在平均下来，也能够在10分钟内就获得1点保底经验值。
　　一晃到了黎明前夕，林逸发现自己已经获得了30点保底修炼经验值，让自己的修炼经验值突破了2000大关。
　　尽管点的经验槽还是遥遥无期，但总算是接近了一些，有了盼头。
　　“彦祖，到时候，你该离开了，让楚师叔发现就不好了！”
　　沈雨晴贴心地提醒了一句。
　　“知道啦！”
　　林逸应了一声，就过去和沈雨晴抱了一下，做一个告别。
　　随后，他才随便找了一个墙壁，稍稍破解了这里的阵法，找了一个空隙钻了出去，然后再继续土遁走人。
　　看着林逸如此轻松离去，沈雨晴感觉有点头皮发麻。
　　“这彦祖，这阵法水平，若是想要害人，那岂不是轻轻松松？”
　　“他若是趁着别人在修炼，就悄咪咪地到了人家洞府里面，偏偏人家洞府的阵法还不会有丝毫警报，他再冷不丁偷袭一下，哪怕是金丹修士都得饮恨吧！”
　　这时候，沈雨晴是真切地相信了，林逸是真的有击杀金丹的能力。
　　而实际上有没有，林逸自己心里面也没有多少底气。
　　他离开金丹洞府后，就快速施展暗夜迷踪术回到了自己洞府里面。
　　李泽欣不曾睡觉休息，还在持续修炼着。
　　稍微有点动静，她就立刻注意了起来，并且快速中断自己的修炼进程，免得后续修炼被打扰，从而造成比较危险的情况。
　　“林逸，你回来啦。你......”
　　她本想问林逸是出去干什么坏事了，但是在闻到林逸身上的一些女子专属的芳香气息后，就什么都不想问了。
　　有些事情，不知道比知道的好，至少还能自己骗自己。
第189章我出入洞府，不用洞府令牌
　　“嗯，我回来了。”
　　“你修炼一整晚了吧，你现在还是好好睡一觉休息一下吧，不然对自己的身体和孩子都不好。”
　　林逸应了一声，又是对着李泽欣叮嘱了起来。
　　“林逸，这筑基洞府的租金不菲，我想着不浪费，就在这忙着修炼了。”
　　李泽欣试图解释起来。
　　“我不差这点灵石，以后你就在这里住下来吧，这令牌给你了。”
　　林逸看着对方那紧张的样子，像极了自己前世那抠搜的老母亲，一时间都有点心疼起来了。
　　李泽欣从林逸手中接过洞府令牌，心中好一阵甜蜜，但是回味过来后，她又是想到林逸可能不会回来了。
　　于是乎，她就连忙问了起来。
　　“林逸，这洞府令牌应该只有一个吧？我记得青玄灵洞府区对外出租的洞府都是这样，一个洞府配一个令牌都。”
　　“你把令牌给我了，你怎么办，难道你要在别的地方另外租洞府吗？”
　　林逸见对方那紧张的样子，连忙轻拍了一下对方的肩膀。
　　“放心吧，我出入洞府，不用洞府令牌。”
　　“啊，不用洞府令牌？”
　　李泽欣有点懵，不是很理解。
　　见她这么懵逼，林逸干脆就示范了一下。
　　他到了洞府门口处，稍稍使用了点手段，刷一下，就到了洞府防护罩外面。
　　“看，我出来了。”
　　他再操作一番，一步跨出，又是回到了洞府防护罩里面。
　　“看，我又进来了。”
　　“你就放心吧，我进出洞府不用洞府令牌。”
　　林逸重新走近，到了李泽欣的身边。
　　“啊，这是为什么呢，该不会是这筑基洞府的防护阵法坏了吧？防护阵法都坏了，这洞府可不能住了，不安全的！”
　　李泽欣还是有点懵圈。
　　“哎呦，我的小傻瓜呀，这洞府的防护阵法没坏，是我的阵法水平高，现在是一名二阶阵法师，能够自由出入整一个青玄灵洞府区的任何一个地方。”
　　林逸戏谑着说道，并且摸了摸李泽欣的脑袋。
　　“哦，原来是这样子呀，这样子，你会不会被青玄宗的人给抓呢？”
　　李泽欣还是有点担忧。
　　“哎，行了，别想东想西，担心这么多，你就放心地在这里住着吧！现在咱们先去睡觉，待会儿天亮了，咱们再一起去吃个早餐！”
　　林逸懒得解释这么多了，直接把李泽欣拦腰抱起，向着大床走去。
　　等着对方睡下，林逸开好自动修炼秘术，也跟着躺下睡觉了。
　　这一次，他就没有安排什么闹钟，也没有安排聚灵阵，而是真的好好地休息一下。
　　他一连躺着休息了几个小时的时间，自动修炼秘术就一直运转着，自动吸收着周边的灵气，在他的经脉之中运转，炼化成为法力，存储到丹田之中。
　　整一个过程之中，都是正经修炼。
　　早上八点出头，隔壁洞府的黄静出门，例常地到了洞府门口，对着里面传音。
　　“彦祖，你在里面吗？醒了吗？”
　　受到传音，林逸缓缓从睡梦之中清醒过来，看了看自己的属性面板，发现上面才增加了1点保底经验值，而且自动修炼秘术到现在还在运转着。
　　属性面板就这点不好，想要薅羊毛，就得稍微停下来，再重新开始薅。
　　想要让它自动薅羊毛，那是想都不要想。
　　“稍等！”
　　林逸对外回应了一句，就从床上起身了。
　　有了如此动静，李泽欣也是迷迷糊糊地醒了过来。
　　她只是一个炼气修士，对于睡眠的需求比较多，现在才睡了几个小时，她都有点睁不开眼睛。
　　“怎么啦，林逸，外面是黄静小姐吗？”
　　“嗯，稍微洗脸，把自己弄清醒点吧，收拾好自己，待会儿我们一起出去。”
　　林逸应了一声，就对着李泽欣问了起来。
　　“啊这，这样子真的好吗？”
　　李泽欣还没有想好怎么面对黄静。
　　她只是林逸的一个情人，现在要直接面对黄静这么一名筑基级别的正牌夫人，还是有点小怕怕的。
　　若是黄静在私底下对她使用点小手段，说不定就能够把她给轻易弄死了。
　　“听话，别担心太多。”
　　“这是一些二阶灵符，这是攻击的，这是防御的，拿来防身！”
　　林逸看出对方的担忧，当即给对方塞了一些灵符，并且认真介绍了一番。
　　灵符就这点好，只要稍微有点灵力的炼气一层修士，都能够轻松释放出来。
　　这样一来，炼气一层修士拿着二阶攻击灵符弄死筑基修士都不是稀奇事。
　　这么一想，林逸也觉得禁售二阶攻击灵符是合理的了。
　　“嗯，谢谢。”
　　李泽欣大喜过望，一时间安全感满满，感谢过后，又是对着林逸好一通夸赞。
　　“林逸你真的是太厉害了，二阶灵符都能绘制了。”
　　二阶攻击灵符禁售的事情，她也清楚，这些二阶攻击灵符必然不是林逸买的，只能是林逸自己绘制的。
　　“嗯，快点吧，别让黄静等久了。”
　　林逸继续说一句，就换好外套，到了门口处等着。
　　片刻后，等到李泽欣也换好衣服，两人才一起出门。
　　黄静在外面等了有半刻钟的时间，心里面也不敢有什么怨言，毕竟平常林逸就经常这样子。
　　但是现在大门打开的时候，却是让她看见了有别的女人和林逸一起从洞府里面出来，这不由得让她火冒三丈。
　　“彦祖，你这是什么意思，她是谁？”
　　黄静努力地压抑着自己的脾气，用尽量温和地语气问着。
　　“她是李泽欣，来自李氏仙族，现在是我的情人，怀了我的孩子，以后你照顾点她。你大度点，懂不？”
　　林逸十分坦荡，直接就把话给说开了。
　　“这就是你之前养在外面的么？怎么带回家了？”
　　黄静强颜欢笑，继续按捺住自己要冲天的怒火。
　　“静静，以前咱们是在汇源仙城，黄府里面你是主人，我不带她回来损你面子。但是现在到了广汇仙城，以我为主，该你给我面子，你是我夫人，我道侣，我就希望你做好我这个角色。”
　　林逸微笑着走到黄静边上，把对方拥入怀中。
第190章学习金丹法术
　　“静静姐，我会守好本分，乖乖当一个情人，不会影响你和彦祖，也不会试图争抢位置以及宠爱。”
　　听见刚刚黄静叫林逸为彦祖，李泽欣也连忙跟着改口，并且开始表忠心示弱。
　　“哼！最好是这样！”
　　黄静有点无奈，但是这事情她又是不得不接受下来。
　　林逸这个混蛋早就给她摊牌说过了，要是受不了的话，那她只能够自己滚蛋，而不能给林逸上演一些宫斗戏码。
　　若是被发现搞宫斗，争风吃醋，相互陷害什么的，林逸直接清算，全部滚蛋。
　　“走吧，别扯嘴皮子了。”
　　林逸吩咐一句，便是领着两女一起往外走。
　　“嗯！”
　　黄静不爽地看了李泽欣一眼，只能连忙跟上。
　　一行三人走到青玄洞府区门口的时候，林逸发现楚浩泽正从外面回来，对方似乎还有意无意地把神识释放到他身上进行了一番扫描。
　　双方在经过的时候，楚浩泽还特地释放出来了金丹威压，对林逸这几人进行无差别压迫。
　　林逸和黄静倒是没有什么，但是李泽欣才只是炼气期，一下子就感觉很难受，差点就要被压得跪倒在地了。
　　好在，这也就只是一会儿的事情。
　　远离青玄洞府区后，林逸不爽地回看了一眼。
　　“这楚浩泽已经怀疑我了？”
　　“看来，我对付金丹修士的一些手段，得是尽快安排上才行，我预计很快就会和金丹修士对上了，到时候没有足够强大的手段，那我会十分被动的。”
　　他表面上不动声色，心里面却是嘀咕了起来。
　　片刻后，一行三人继续走到了附近的一个食肆里面，点了一桌子菜，一起享用。
　　在来的路上，黄静思考了很多，现在李泽欣被带回来，还怀孕了，那是不争的事实。
　　她想要把对方给排挤走，或者设计弄死对方，基本上是不现实的。
　　因此，她决定做好自己的主母身份，保持好高人一等的同时和对方把关系处好一些，不至于太过于尴尬。
　　在正式吃早餐的时候，她就开始对李泽欣进行了一番盘问，好好了解了一下林逸和她是怎么认识的，对方是什么情况。
　　同时，也说了自己的一些忌讳，让对方好好注意。
　　诸多事情，林逸懒得去管。
　　在吃完早餐后，他就对着两女说道。
　　“你们慢慢吃吧，我还有点事，就先走了。”
　　话毕，他就向着城外低空飞掠而去了。
　　李泽欣还想起身送一下，不过黄静却是拉住了她。
　　“不必管他了，他破事很多，整天在外面忙活，还不让人问的。”
　　“这样啊，静静姐，我知道了，我也不敢问他的事情，男人出门在外，无非就是在干事业赚大钱，咱们在家里面好好待着，不给他惹麻烦就好了。”
　　李泽欣点头应和。
　　“嗯，就这样！”
　　......
　　两人不咸不淡地聊着，林逸就独自来到了广汇仙城北城门外数百里处的一片荒地上。
　　北边为人族安全区，基本上不会有入品阶的妖兽，这一片荒地，就非常适合林逸用来练习法术。
　　林逸随便找了一块大石头，坐在上面，就把自己前不久转录好三门金丹法术的玉简掏了出来。
　　他拿着其中一枚玉简，把神识渗透进去，来来回回地把整一个法术的信息进行读取、分析、学习。
　　想要获得对付金丹修士的手段，最好的莫过于三阶灵符。
　　而绘制灵符有一个要求，就是一定要会对应的法术。
　　换作是一般人，是很难以筑基期巅峰的修为，就学会金丹法术，并且绘制出来三阶灵符的。
　　但是，开玩笑，哥们林逸不是一般人，他开挂的。
　　一连来回读取、分析、学习了一个小时的时间过后，林逸就把第一门金丹法术驭天雷术给刷到了小成（1/）。
　　“我丢！这经验条这么长的！”
　　林逸看了看属性面板，见到那字眼，也是服了。
　　他现在把入门刷得这么快，还是因为之前搞火雷术以及火雷符有着相关的一些经验，能够实现触类旁通。
　　可现在想要继续学习金丹法术驭天雷术，那就得是正式地把法术释放出来，才能够刷经验值了。
　　“难搞，不搞到大成，又不能用来制符！”
　　林逸吐槽了好一会儿，不过还是老老实实地在附近找了一个蚂蚁窝。
　　“小蚂蚁们，遇见我，算你们倒霉咯！”
　　“小小驭天雷术，给我去！”
　　滋滋滋！
　　林逸蹲在蚂蚁窝边上，稍稍伸出手指，一道小闪电就从他的食指中飞掠而出，快速到了冲击到了一只小蚂蚁身上。
　　滋滋滋，没一会儿，这只小蚂蚁就被电成了一坨焦黑色物质。
　　同伴遭受到了攻击，一下子就把周边的小蚂蚁们给整得混乱起来了。
　　有的蚂蚁想着要为同伴报仇，有的蚂蚁想着跑路，更多的蚂蚁就沿着最初的计划行进着，仿佛没有这一回事一样。
　　它们大多是工蚁，勤勤恳恳地工作，就算是天塌下来，也没有蚁后给它们安排的事情大。
　　随后，林逸就继续对这群倒霉的蚂蚁进行一次又一次的闪电攻击了。
　　一道道闪电从林逸的手指释放而出，闪电释放速度很快，不到一秒钟就能释放一道，可就是这个速度，还是折腾了林逸快三个小时的时间，才把经验值给刷到了大成（1/）。
　　到了这个程度，原本的小闪电，已经不足以薅保底经验值了，得是释放出来更加大的闪电才行。
　　“喵的，一连电了次，整得我整个人都麻了，丹田里面也没有多少法力了，我倒是看看，这金丹法术到底有多牛逼！”
　　林逸吐槽了一下，便是后撤飞了起来，然后对准了附近的一个山头。
　　随着他认真掐诀，法力被输出到他的手，持续汇聚周边的灵气，然后形成一道粗壮的闪电向着山头飞掠而去。
　　轰隆隆！
　　闪电轰击到了山头上，震起来了满天灰尘。
　　在林逸的神识扫描下，山头依然是有模有样，并没有形成一个爆炸大坑，但是周遭几百米内带水分的活物都遭了殃，全都成了一片焦黑。
第191章三阶驭天雷符，开刷
　　“这就是驭天雷术的攻击威力吗？”
　　“威力不错，范围也广，就是作用方式和我想象的有点不一样。”
　　林逸看着下方山头还是完好模样，就对此评价了起来。
　　一开始，他可是觉得金丹法术就该像是前世的炮弹一样，能够直接轰炸出来一个大坑。
　　而现在事实让他明白，有些事情不是想当然就可以的了，不同法术有不同的特性。
　　或许，当他使用火系法术的时候，能够发挥出来他想要的一些效果。
　　天空中，艳阳高照，俨然是到了中午时分。
　　林逸重新降落到大石头上，取来一枚回灵丹服用下去，然后就开始打坐炼化了起来。
　　随着回灵丹化开，大量的灵力在他的胃部释放，他对这些灵力进行一番快速炼化，在经脉之中运转一周天，就转化成为了法力，存储在丹田之中。
　　许是修为高了，一枚回灵丹并不足以帮他恢复满所有的法力，他又是不得已再吃一枚。
　　等着法力恢复完毕，林逸开始考虑一件事情。
　　“现在我是去试着刷三阶灵符驭天雷符的经验值，还是去刷其他两种金丹法术呢？”
　　“双鸟在林，不如一鸟在手。”
　　“就我现在使用金丹法术的威力肯定比不上真正的金丹修士。”
　　“时间不等人，我还是回去先试着把三阶灵符弄到手的比较好，这样子安全感更足一点。”
　　衡量了一会儿，林逸从自己的安全考虑，做出来选择。
　　紧接着，林逸便是快速向着广汇仙城飞掠而去了。
　　大白天的广汇仙城十分热闹，大街上人来人往，到处都是叫卖的声音。
　　北边靠近人族安全区，在这里待着的多是一些凡人，他们为了生计奔波，服务于修士，开设了各种各样的娱乐产业、饮食产业等。
　　林逸横穿整一个广汇仙城，直接到了广汇仙城南部。
　　广汇仙城南部几百里外，就是正式的妖兽世界，绝对的人族危险区。
　　危险与机会并存，大量的人类修士都会去妖兽出没去混饭吃，他们或是击杀妖兽，或是寻找灵药矿石。
　　这些修士带回来的东西，大多都安排在城南坊市广场中消化处理，互通有无。
　　林逸在这城南市场中瞎逛了好一会儿，进了一波一阶灵符纸、二阶灵符纸以及制符需要的妖兽血液、朱砂墨水。
　　“想要绘制三阶灵符，怎么说也该是弄到合适的三阶符纸以及金丹妖兽血液，不然，这三阶灵符就弄不出来，弄出来也是不正宗，威力不对劲。”
　　“可这市场上压根就买不到这些东西呀！”
　　买完东西后，林逸意识到了一个大问题。
　　一时间，林逸愁得头都大了。
　　弄不到三阶灵符，那他如何对付金丹修士？
　　鬼使神差地，林逸就瞎逛到了青玄阁。
　　来都来了，他就进门看看，说不定能够从那些个任务之中获得一些好消息。
　　迈入大厅后，林逸就开始抬头去看那些危险度很高的红色任务令牌。
　　任务一，集齐10人队伍，人均要求筑基中期，一起去击杀二阶巅峰妖兽......
　　任务二，集齐7人队伍，要求筑基初期，到南岭群山中寻找三阶灵植、千年古木......
　　任务三......
　　一连看了好几个任务，林逸就被启发了一下。
　　“三阶灵符纸，我是不可能买得到的了，那就只能够找一些三阶灵植，或者千年古木，自己动手制作三阶灵符纸。”
　　“而三阶妖兽，也不是我随随便便就能接触得到的，倒是二阶进阶期的一条巨蟒，现在还在我的空间戒指里面呢！它身上的血液，说不定就能够起到一定的替代作用。”
　　一时间，林逸大大地松了一口气。
　　片刻后，他就回到了外面，转而到了城南市场，在这里不断寻找三阶灵植和千年古木的消息。
　　三阶灵植难寻，但是千年古木好找。
　　只是一刻钟过去，林逸就斩获了不少。
　　“东西买到手了，那三阶灵符纸的事情，就稳了，不过，弄三阶灵符纸，也是一门技术活，我得是再找点低端材料练练手才行。”
　　随后，林逸又是继续找了一些寻常木头以及百年灵木。
　　东西都买齐了，他就赶往了林府，好在那一大片地方办事情。
　　林逸许久不来一次，不过这里的人都认识他，在见到他进来后，皆是纷纷问好。
　　一波问好声音过后，众人就该干嘛干嘛去了，也管不到林逸的头上，而林逸，也没事找他们，算是两不相干。
　　林府中，尽管林逸不常来，但是这里最好的房子院子，都是安排给他的。
　　他就回到了自己的大宅院之中，进了书房，开始把一大堆制符相关的东西掏了出来。
　　“三阶驭天雷符，开刷！”
　　林逸默默念叨，大有大干一场的气势。
　　随后，他就调配了一些一阶符墨，对照着之前抄下来的一份驭天雷符图案和制作经验，开始在一阶灵符纸上面狂刷了起来。
　　一连失败了好几次后，林逸就找到了窍门，成功地绘制出来了一张“驭天雷符”。
　　属性面板上，也是出现了对应的一些东西。
　　三阶下品制符术入门（1/5000）。
　　三阶中品制符术入门（1/8000），驭天雷符入门（1/8000）。
　　“啊这，这驭天雷符竟然是三阶中品灵符，这看来制作起来不简单呀！不过，现在我可管不了那么多了！”
　　看完属性面板，林逸吃了一惊，他原本以为，楚浩泽的修为只有金丹初期，那他能够接触到的，应该也只是三阶下品灵符。
　　“够高级也好，省得我后面继续学三阶下品了！”
　　随即，林逸就不管那么多，继续狂刷起来了。
　　那经验值属实恐怖了一些，在刷的时候，林逸都是尽量用自己的大脑去试着学习一下，好完成触类旁通，大幅度增加经验值。
　　不然的话，真不知道什么时候，才能够刷够这8000点的经验值。
　　毕竟现在绘制灵符，可不像是释放小闪电那么轻松，最快的绘制速度，那也得是要一分钟，而且还十分耗费心神和体力。
第192章三阶符成
　　有着二阶极品圆满的制符水平，林逸在进行分析学习驭天雷符的时候，还是稍微有那么一点作用的。
　　起码在成功绘制出来一张假“驭天雷符”再进行一番分析学习后，能够一下子获得大几十点经验值，而不是只有可怜的区区一点。
　　得益于如此学习触类旁通，赶在下午四点多的时候，林逸算是勉强把驭天雷符的经验值刷到了入门（6000/8000）.
　　“难绷，我丹田都被整得没法力了，手都画得有点抽筋了，还没有能够成功地把经验值刷到小成。”
　　林逸心态炸裂。
　　只好停歇下来，到边上服用两枚回灵丹，打坐恢复好法力，再继续刷。
　　功夫不负有心人，在临近晚上六点的时候，他可算是把经验值刷到了小成（1/）。
　　到这个熟练度，他已经可以确保绘制出来一些劣质灵符。
　　劣质的三阶灵符，那也不是正常的二阶极品灵符能够比得上的。
　　林逸继续尝试了一下刷经验值，发现得用二阶符纸才能继续刷上去，并且学习分析触类旁通效果大减，基本上一次只有零星几点的经验值，如此一来，那刷经验值的成本一下子就拉上去了。
　　心一横，林逸就没有继续刷下去了，而是想着先弄到一两张三阶灵符再说。
　　随即，他转而开始研究符纸的制作。
　　这个事情并不是什么难事，方法一可以是把木头弄成木浆，再弄成纸，这个比较费时间，方法二直接把对应的一些木头进行切片。
　　林逸现在赶时间，直接就用了方法二。
　　他先是实验了一下切片寻常木头以及百年木头，最后才开始对那些珍贵的千年灵木下手。
　　一块价值大千百枚灵石千年灵木，就被叶枫一连切片出来了89张符纸，另外还有一些边角料，他也没有打算丢，而是留着以后有空的时候，用方法一制作符纸。
　　稍稍用几张二阶符纸练手，林逸就给自己壮了壮胆，继续弄来了那二阶进阶期蛟蟒的一些血液制作了符墨，就开始正式地使用三阶符纸绘制驭天雷符。
　　经验值已经刷到了小成级别，林逸落笔成符，十分丝滑顺利，但是个中要注入多少法力，还不好控制。
　　一番衡量之下，林逸就先按照之前在广汇仙城北部荒地试验驭天雷术时用到的法力总量来进行安排。
　　一张符成后，他又是继续开始加大法力的输入量。
　　毫无疑问，就他之前释放驭天雷术的威力是比不上正常金丹修士释放该法术的，现在他绘制灵符，那就得是尽量多地注入法力，才能够尽量提升灵符的威力。
　　不过，那二阶进阶期蛟蟒血液对法力的承载能力有限，在林逸把法力输入量加入到超过正常驭天雷法术的两倍量之后，就无法成功绘制了。
　　法力多了，那三阶灵符直接失败损毁。
　　为求稳妥，又为更高的威力，林逸就开始以1.9倍量为标准输入法力。
　　这一番正常绘制三阶灵符，林逸专心致志，精神高度集中，一笔一画都十分认真，一次下来得是四五分钟。
　　而且对法力的消耗还不小，若是一直画这驭天雷符，他怕也就能够画和三十几次。
　　事实比他想象的更加残酷。
　　在第14次画驭天雷符的时候，林逸手中握着的二阶极品制符笔就直接炸裂开来了。
　　上面的狼毛全都掉光，整一个符笔管子也是直接粉碎。
　　这一波，可算是坏地不能再坏了，修都没办法修。
　　“丢，难绷，二阶极品制符笔都绘制不了三阶灵符吗？”
　　“不过想想也是，这支制符笔承受了太多不该承受的痛，没有一丁点的保养，还被我用了上千次，现在坏了，也属正常。”
　　林逸骂骂咧咧，无奈接受了事实。
　　“驭天雷符乃是三阶中品灵符，我现在绘制成了10张劣质驭天雷符，威力比不上正经金丹初期，应该也接近了吧？”
　　他努力安慰着自己，让自己好受一些。
　　符笔坏了，法力没剩下多少了，也就没有必要继续绘制灵符和刷经验值了。
　　于是乎，他就连忙收拾好院落里面的东西，然后匆匆向着青玄灵洞府区赶去。
　　到的时候，林逸看了一眼手表，已然是到了晚上九点多。
　　“今天这一天，可真够忙的，都忙活到现在了。”
　　“先回去看看李泽欣，免得她被黄静欺负了，完事后再去找沈雨晴吧！”
　　如此想着，林逸就快速低空飞行到了自己洞府门口，随手破解洞府阵法，从而进到洞府里面。
　　“泽欣，我回来了，有想我没？”
　　进门后，林逸笑嘻嘻地说道。
　　“嗯呐，当然想你啦，林逸，你辛苦了吧，快到床上躺会儿，我给你按摩按摩！”
　　李泽欣立刻就识趣地表现出来一副花痴模样。
　　她谈不上对林逸有多少爱，但是现在林逸是她最好的选择，唯一的依赖，就算是再怎么样，她都得是说服自己要去喜欢林逸。
　　“嗯好！”
　　林逸着实有点累了，立刻就到床上趴着。
　　随后，李泽欣就试着给林逸进行一番按摩。
　　或许是筑基巅峰的修为有点高了，让林逸的肉身也变得比较强悍，李泽欣对他的捏肩按摩，让林逸感受不到多少力道。
　　“泽欣，你改用脚踩吧，就你现在的力气，还是太小了点。”
　　“好的呢！”
　　李泽欣也是觉得按得手酸了，立刻改为站起来对林逸的背部进行脚踩。
　　“啊，不错，不错，舒服！”
　　感受到了合适的力道，林逸舒爽地说着。
　　看着脚下的林逸，李泽欣霎时间心生豪迈，没想到她也有能够把筑基强者、有钱人踩在脚下的一天......
　　还真别说，被李泽欣如此踩着，林逸感觉就像是回到了前世去按摩馆，让那些个美女技师用脚踩着按摩......
　　林逸在洞府里面歇息了一个多小时，享受完了按摩，又是安排李泽欣去好好休息，才恢复好法力出门，准备去找沈雨晴。
第193章诉苦
　　深夜时分，林逸确定好楚浩泽不在青玄灵洞府区后，就熟门熟路地摸到了金丹洞府里面。
　　此时，沈雨晴赫然在这洞府里面修炼着。
　　“哎呀，你来了怎么不提前给我发讯息呀！”
　　突然见到林逸的人头从墙壁里面冒出来，沈雨晴被吓了一跳。
　　“咳咳，抱歉，我下次注意！”
　　“嗐！”
　　沈雨晴吐槽了一声，才站起身来，向着林逸走过去。
　　“给，这是我给你弄来的一份二阶破境丹材料，我能不能早点突破到筑基巅峰，就看你的了，要是没有这二阶破境丹，我恐怕还得是打磨个一两年时间才行。”
　　她把一个储物袋交到了林逸的手上。
　　“这炼丹的事情，交给我，你就放心吧！”
　　林逸自信满满，拍着胸脯说道。
　　“嗯，说来也是奇怪，彦祖你年纪轻轻的，修为这么高，现在已经是筑基巅峰了，炼丹水平和阵法水平也很高，都到二阶极品了。”
　　“彦祖你的制符水平和炼器该不会也到二阶极品了吧？你是什么怪物，真想把你拉去切片研究一下！”
　　沈雨晴笑眯眯地看着林逸，开玩笑道。
　　殊不知，她的一句戏言，还真猜对了。
　　“呵呵......雨晴，有些话可不能乱说。”
　　林逸好一阵尴尬。
　　下一瞬，他就把沈雨晴的嘴巴给堵住，不让对方乱说话。
　　“呜呜呜呜。”
　　在经历一段时间过后，林逸花费大力气把沈雨晴给说服了，她以后再也不敢乱说话，为此，她还专门立下了天道誓言和心魔誓言。
　　完事后，沈雨晴一脸幽怨地看着林逸。
　　“我开始修炼了，你也修炼吧。”
　　林逸不管那么多，把自己的太师椅拿出来，放在洞府大厅中央，然后躺下去就开启了自动修炼秘术。
　　“哦！”
　　沈雨晴应了一声，也是无奈地走到一边，坐在自己的蒲团上，准备开始修炼。
　　只是闻到了那留存在空气之中的特殊味道，她又是连忙站起身来，找来了一个空的瓶子，开始施展法术，把开始把周边的空气都试着吸收到里面去。
　　一番吸取过后，洞府内的空气焕然一新，什么味道都没有了。
　　林逸都不由得给对方竖起大拇指。
　　“雨晴，还得是你呀，考虑周到！”
　　“嗯，总不能让楚师叔知道我在这洞府里面乱搞吧，万一让他误会了，觉得我对他有意思就不好了。”
　　沈雨晴解释了一句。
　　“你说的对！”
　　林逸赞同道。
　　片刻后，沈雨晴也回到了蒲团上坐下，开启了自动修炼秘术。
　　如此模式下，两人都从修炼的艰苦之中挣脱了出来，可以忙点别的事情。
　　不过，为了自动修炼的正常进行，两人都是保持着不大幅度运动，只是相隔十几米的距离，好好地聊聊天。
　　聊着聊着，沈雨晴还睡着了。
　　倒是林逸有点无奈，他想要薅羊毛，弄保底经验值，那是睡不了一点，只能够每过几分钟就看一下手表和属性面板。
　　发现了属性面板上增加了1点保底经验值，那他就得是立刻停止自动修炼秘术，再等上片刻再重新开启。
　　不然，他这一晚上的时间，可就算是浪费了。
　　卡点数数，一晃就到了黎明前夕。
　　这一次，沈雨晴还在呼呼大睡，并没有再提醒林逸。
　　他看着手表上已经显示是五点半，就连忙起身，把太师椅收起来，又是继续清理了一下自己来过的痕迹，才从墙壁开溜。
　　片刻后，他回到了自己洞府里面。
　　许是听了他的劝告，这一次在这个时间节点，李泽欣也没有在修炼，而是在正常的睡觉休息。
　　他静悄悄地把太师椅放下，又是躺在上面，重新开好了自动修炼秘术，就安然睡去了。
　　身为筑基修士，一个月不睡觉，不吃不喝，也不会有什么问题，但这是一种极限状态，并不是常态，经常这么干，肯定还是会有损健康，有损寿命的。
　　当下，林逸已经摸索清楚了，筑基修士每天睡觉一两个小时，是比较合适的一个时间。
　　有了这一两小时的睡觉休息，整个人的精神都能够得到恢复。
　　不过，许是睡觉实在是太爽了，又没有闹钟，林逸是一直睡到了早上八点，黄静前来叫门的时候，他才清醒过来。
　　等着洞府大门打开，黄静看着从里面出来的林逸和李泽欣，霎时间气不打一处来。
　　“彦祖，你是什么情况，你就不能给她单独安排一个洞府？”
　　“你晚上休息，你就不能来我那边？”
　　她挣扎了许久，还是忍不住爆发了出来。
　　“行，我知道了，今天晚上到你那里，至于单独安排洞府的事情就算了，我赚灵石是挺轻松的，但也不是大风刮来的，我并不想白白送给青玄宗。”
　　林逸想了想，对方说得也有点道理，就回应道。
　　“这还差不多！”
　　黄静咬牙应了下来，不过也不再说什么给李泽欣单独安排洞府的事情了。
　　现在一个筑基洞府，35枚灵石也就能租一天的时间，她到现在为止也就勉强绘制出来一些一阶中品灵符，还根本无法产生收益来覆盖自己的租洞府成本。
　　她自己都还在当米虫，又如何能够指望林逸多花那么多冤枉钱呢？
　　随后，三人一起出发，到了附近的食肆里面吃了一顿早餐。
　　因为今天早上的事情，黄静对李泽欣已经有意见了，彼此之间就没什么话题了。
　　在林逸离开后，两人也是相看两厌，直接分道扬镳。
　　受了委屈的黄静，设法去找黄明威。
　　在林府见到黄明威后，她就开始对着黄明威诉苦。
　　“叔公，你是不知道，那彦祖有多过分......”
　　“他把小三情人给带回来了，还直接安排对方在他的洞府里面，接连两夜都陪着那个骚浪蹄子......”
　　听完了黄静的哭诉，黄明威眉头紧皱，也是本能地升起来了一丝丝愤怒。
　　好一个林逸，他把黄静托付给林逸，林逸就这么对待黄静的？岂有此理！
第194章二阶破境丹
　　怒火冲天的黄明威蹭一下子就站了起来，想要去找林逸算账。
　　但是刚刚没走几步，他就慢慢冷静了下来。
　　“静静啊，现在彦祖对你很冷淡吗？对你的态度很恶劣吗？”
　　他转过头问了黄静一句。
　　“这个没有，但是他真的很过分哎，他最近都没有多少时间陪我，也就是早上陪我吃一顿早餐，之后他就跑没影了，就这早餐还是我专门跑到他洞府外面求着他去的。”
　　黄静继续回应道。
　　“静静啊，你和彦祖之间的事情，还是你们自己协调处理一下的比较好，不到万不得已，还是不要闹僵了。我也不怕你笑话，现在，彦祖的实力很有可能比我强，我真去找他了，他不见得会给我面子。”
　　黄明威无奈地说道。
　　在这实力为尊的修仙世界里面，实力足够强大，说什么，做什么，都是有道理的。
　　他自认为当初收林逸为徒，可能对林逸有点恩惠，但是后面把林逸逐出师门，已经是主动把情分断掉了。
　　后来林逸救他一命，还帮他恢复丹田修为，更是把情分都给还清了。
　　不过，若是他知道林逸还把他的墙角给撬了，那他怕是说什么也要找林逸理论理论......
　　“这，叔公！！！”
　　闻言后，黄静就更加郁闷了。
　　没想到自己一直依赖的人，现在也变得不靠谱了。
　　没办法，她继续去找王雨燕吐槽一二，说了些闺房密话，就决定返回青玄灵洞府那边去练习提升制符水平了。
　　想要过的好，就得是有一技之长，能够做独立女性，不能老是依赖男人。
　　另一边，烈焰谷。
　　林逸租用了一个地火炼丹室，把二阶破镜丹的炼丹流程模拟研刷到了小成（1/2000），就开始正式动手炼制。
　　结果有点勉勉强强，没有能够炼制出来什么高品质的丹药，不过总算是把丹药给炼制出来了。
　　“9枚丹药，有一枚正品的，算是能够给沈雨晴交差了。”
　　林逸喃喃自语，把丹药都收起来放好。
　　他没有急着走，而是趁热打铁，开始把刚刚炼丹的过程回忆记录分析，进行一番回顾学习。
　　越到后面，这经验值就越长，他想要通过刷保底经验值手段获取经验值就越麻烦。
　　制符、阵法、炼器、法术修炼，他都已经摸索出来了投机取巧的薅羊毛模式，但是这炼丹，目前还没有什么头绪，撑死了能够分开成丹，一次性薅到9点保底经验值。
　　他想要获得更多保底经验值，还得是认真学习一番的比较合适。
　　两刻钟时间过去，认真学习，总结完经验后，林逸对二阶破境丹的炼制有了少许心得，那属性面板上的经验槽，也是一下子提升了不少。
　　直接从小成（10/2000）飙升到了小成（342/2000）。
　　等下一次再炼制二阶破境丹的时候，应该就能够炼制出来两枚正品丹药了。
　　没有新的灵药材料给他练手尝试，没有新的实践经验，干着学习又没有教材，他是无法继续在二阶破境丹炼制方面获得进步的了。
　　于是乎，他开始收拾东西，清理好炼丹室里面的东西，就出去退房走人。
　　【雨晴，二阶破境丹已经炼制完毕，新鲜出炉，一枚正品，八枚次品，这次你要突破，我给你一枚正品和两枚次品。你什么时候要？我晚上带给你？】
　　行走在大街上，林逸就掏出来一枚传讯玉简，给沈雨晴发消息。
　　另一边，沈雨晴在收到消息之后，就兴奋不已。
　　她已经在筑基后期困住十几年时间了，无时无刻都在期盼着能够突破到筑基巅峰，现在能够弄到手好几枚二阶破境丹了，她又是哪里能够忍得住呢？
　　【快回来，我在青玄灵洞府区等你！我现在就要！】
　　沈雨晴连忙给林逸发消息催促。
　　“这么急！”
　　林逸看到消息后，有点小意外。
　　他摇了摇头，就开始向着青玄灵洞府区飞掠而去了。
　　途中，他习惯性地找了一个地方转换好自己的身份马甲状态，从筑基巅峰林富城变成筑基初期林彦祖。
　　现在是白天，林逸可是清楚得很，楚浩泽十有八九是在青玄灵洞府区的。
　　若是被对方发现自己一堆马甲，上一次见面的时候还隐藏修为，那就麻烦了。
　　因此，干脆就装到底，继续维持好筑基初期的表面修为。
　　一刻钟后，林逸回到了青玄灵洞府区，途中，他经过青玄宝楼的时候，还顺手买了一支极品法器制符笔。
　　沈雨晴早就等不及了，她直接就出到了青玄洞府区门口，在看见林逸后，立刻就快步走到了他的身边。
　　“彦祖，丹药！”
　　“给，这是你的一份。”
　　林逸拿出来一个丹药瓶子，里面赫然是他说好的一枚正品以及两枚次品。
　　“剩下的算是你的人工费也没问题，但是你打算怎么处理呢？不如卖给我青玄灵丹阁吧！”
　　沈雨晴收下丹药瓶子之后，还眼巴巴地看着林逸。
　　都是一百多岁人了，谁还没有几个受困于瓶颈的筑基朋友啊。
　　她若是能够多弄来点二阶破境丹，那可是能够交好不少朋友的。
　　另外，筑基后期瓶颈牢固，正常来说得是要优品二阶破境丹才能够保证突破，现在她得用数量堆上去，可还不知道要堆多少枚才能够把瓶颈冲破呢！
　　“没问题啊，我可以给你买4枚，剩下2枚我可能有用。”
　　林逸想了想，就留下来两枚，以备不时之需。
　　二阶破境丹，在市面上总是有价无市的状态，哪怕是一枚突破辅助效果极差的劣质的二阶破境丹，都能够被炒到枚灵石的高价。
　　相关灵药材又是难寻又是被监管禁售的，林逸可真说不好自己什么时候身边人需要的时候，却找不到了。
　　“嗯好，4枚就4枚，当下市场价枚灵石，我出七成价回收，就枚灵石，如何？”
　　沈雨晴点了点头，随后说道。
　　“行吧。”
　　都是老朋友了，林逸也不太计较这些价钱，当场就和沈雨晴完成了一波交易，一手交丹药，一手交灵石。
　　“谢谢你啦！彦祖！我现在去突破了！”
　　交易完毕后，沈雨晴兴奋地拥抱了林逸一下，才和他挥手告别。
　　殊不知，这一幕被从外面回来的黄静看了一个正着......
第195章全都要
　　“可恶，这彦祖是什么情况，找李泽欣那样子的小妹妹就算了，怎么这么老的老女人也能下得去手啊！”
　　远远地看着这些，黄静心态炸裂。
　　等着沈雨晴走远，她才快步走到了林逸面前。
　　“彦祖，她是谁？”
　　闻言后，林逸转身看到黄静，突然感觉有点尴尬。
　　他不是怕被抓奸，而是怕这个事情被黄静告诉黄明威之后，会让关系变得奇怪起来。
　　犹豫了片刻，林逸心想自己也没有什么好怕的，反正自己都快金丹了，怕个球。
　　“她是青玄宗的一个筑基长老，现在主管青玄灵丹阁，我和她之间有点灵丹交易。”
　　“做交易用得着拥抱吗？”
　　黄静继续狐疑道。
　　“我怎么做生意的，你管那么多干嘛？”
　　“行了，现在都到中午了，叫上李泽欣一起出去吃午餐。”
　　林逸变得严肃起来，想着快点把这个事情敷衍过去。
　　若是对方还是不识好歹地想要刨根究底，那他真不介意给对方甩脸色。
　　让对方清楚，现在到底是谁离不开谁。
　　不得不说，他现在很渣，还渣得理直气壮。
　　“你！”
　　黄静真的是被气炸了，可见林逸这个态度，她又是不敢继续多说什么。
　　无奈，她只能像是个受气的小媳妇，嘟着嘴跟着林逸身后。
　　不，她现在就是个受气的小媳妇......
　　片刻后，两人一起回到了洞府区内部，找到了李泽欣，又是一起到外面的一家食肆之中，点了一桌子菜开始用餐。
　　整一个过程中，黄静闷头吃东西，没有说什么话。
　　李泽欣见此，抓紧机会多和林逸互动，多多讨好林逸，拉近和林逸的关系。
　　林逸是个大渣男的事情，李泽欣早就清楚了，她从来就不奢求林逸能够对她一心一意，甚至都不渴望林逸所谓的爱。
　　她只需要林逸的灵石！
　　只要林逸给灵石，她就能够一直跟着林逸，至于林逸要干嘛，生活多么混乱，她才不管呢。
　　管多了，关心多了，就会像是黄静一样，除了气死自己之外，没有任何好处。
　　而看着李泽欣如此对林逸献殷勤之后，黄静就更气了。
　　一时间，她都不是很想搭理林逸了，只想着快点提高自己的制符水平，好让自己离开了林逸后，不至于活不下去。
　　现在这种寄人篱下，看人脸色的生活，她真的是受够了！
　　看着黄静的表情动作，林逸隐隐猜测到了对方的小心思。
　　前世他也谈过那么几段恋爱，清楚黄静算是理想主义的类型，比较渴望纯粹的爱情。
　　这样子的女孩是好女孩，应该紧紧抓住。
　　但是这种女孩，往往是会被渣男辜负的对象。
　　当下，林逸就面临着一个选择，他是应该舍弃黄静，拥抱一整片森林，还是为了黄静，放弃其他的选择。
　　思虑片刻，他决定哪一个都不选，他全都要。
　　强扭的瓜不甜，但是没问题，解渴就行。
　　吃完午餐，林逸就对着黄静和李泽欣说道。
　　“泽欣啊，你也来这广汇仙城有几天了，静静突破到筑基也有一段时间了，现在手头上该置办点东西，我今天刚刚赚了八万多枚灵石，走吧，我带你们去逛逛，看上什么喜欢的，就直接买，我不差钱。”
　　“八万多枚灵石？真的假的？”
　　李泽欣不由得惊叹了起来，她这辈子都没有见过这么多灵石呢！
　　而黄静也变得震惊起来，没想到林逸是真去赚灵石了，还一次性就赚这么多。
　　身为黄府大小姐，她可清楚，原本黄府旗下的黄丹阁一年的利润就是一万多枚灵石，现在林逸一出手就是八万多，简直太离谱了。
　　“当然是真的啦，走吧！”
　　林逸大气地说着，就开始拉着两个妹子往外走。
　　现在这个时候，直接用钱砸晕她们，晚上的时候，再把黄静给办了，给她安排一个拖油瓶，看她还能不能跑。
　　“哦哦！”
　　黄静呆若木鸡地应了一声。
　　李泽欣则是兴高采烈地跟着，还很主动地挽着林逸的胳膊。
　　她跟着林逸是为什么，为的不就是这挥金如土的好日子吗？
　　一行三人行走在大街上，林逸左拥右抱，被路人们看见，一个个都投来了羡慕的目光。
　　林逸先是带着两人在这大街上瞎逛了一下，主要带着李泽欣熟悉一下周围的环境。
　　途中看上什么喜欢的东西，就顺手买了。
　　不过，真正的大头，还是留到了青玄宝楼中。
　　“这里，是青玄宗旗下的青玄宝楼，就像是咱们汇源仙城那边的一样，只是这一个青玄宝楼里面卖的东西更加高级，还有拍卖会。”
　　“另外，在这里还有着一个金丹修士坐镇，他就是咱们每天早上有可能遇见的青玄宗副宗主楚浩泽真人。”
　　站在青玄宝楼门口处，林逸给李泽欣和黄静介绍了起来。
　　“嗯嗯，彦祖，那咱们要买点什么呢？”
　　李泽欣一脸期待地看着林逸。
　　黄静面无表情，心想着林逸不见得会给自己花多少灵石。
　　她已经听王雨燕说过了，那些个渣男修士，说自己有多少灵石，那都是让你看的，实际上给你花的，还真不见得能有多少。
　　“泽欣的话，就给你买点修炼丹药吧，咱们全都要优品的，现在赚灵石的事情你不用去担心，好好修炼就行。”
　　“静静现在在学习制符，就得是买一支好点的制符笔。”
　　林逸一边说着，就一边带着两人到了青玄宝楼里面。
　　听着林逸的话语，黄静还有点怀疑，等一支价值枚灵石的上品法器制符笔放在自己手上的时候，才不得不惊叹于林逸的豪横。
　　“彦祖，我才刚刚学，不用买这么好的，极品玄器的就够用了，下品法器也行！”
　　一时间，黄静都觉得拿到手上的制符笔有点烫手，这可是能够比得上一枚筑基丹的存在啊！
　　“拿着就是了，哥们不差钱。”
　　“真的吗，你赚钱这么容易？”
　　“这个事情你别管，知道哥们不差钱就行。”
　　林逸大气地摆了摆手，掏出来灵石买单。
　　“哦哦哦！”
　　黄静小鸡啄米般点了点头，原本的不开心和郁闷，在此时此刻，都一扫而空。
第196章沈雨晴突破筑基巅峰
　　买完了制符笔，林逸又是继续买了一些制符材料，一部分是给黄静的，一部分是给自己用的。
　　又买了其他的一些东西，一通花销下来，大几万枚灵石直接没了，他眼睛都不眨一下。
　　当三人走出青玄宝楼的时候，黄静和李泽欣都是感觉有点不可思议。
　　什么时候花钱像是在丢石头一样快呀！
　　一直走回到青玄洞府区，她们都还有点恍惚，没想到林逸能够给她们花这么多钱。
　　把两人送回青玄洞府区后，林逸趁热打铁，安顿好李泽欣回到自己洞府，而他则是跟着黄静到了对方的洞府里面。
　　趁着现在黄静心慌意乱，直接就把事情给办了。
　　办事的时候，林逸专门使用上特殊技巧，确保一次性完成任务。
　　完事后，林逸还若无其事地给黄静进行了一番制符指导。
　　在他的指导下，黄静的制符水平又提升了一些，能够比较轻松地绘制出来一些一阶中品灵符了，偶尔还能够绘制出来优质的。
　　“你先在这自己研究研究，我还有点事，就先走了！”
　　林逸看了看手表，已经到了下午四点多，就想着充分利用一下时间。
　　“彦祖，你是要去做什么呢，晚上什么时候回来？”
　　黄静犹豫片刻，还是问出口了。
　　临走到门口，林逸回应了一句。
　　“晚上我会回来的，时间还不确定，你和泽欣就自己去吃晚餐哈！”
　　“好吧！”
　　黄静点了点头，心里面猜想着林逸是不是又忙着去赚灵石了。
　　毕竟今天刚赚到手的八万多枚灵石，今天可已经花出去了大半。
　　离开青玄灵洞府后，林逸一路向北，从北城门出去，飞掠到了数十里外的一处荒地上。
　　林逸甩出太师椅，就开始躺在上面，取出一枚玉简持续阅览了起来。
　　这枚玉简里面记载的，乃是金丹法术烈焰斩术，可以徒手释放出来剑罡，也可以配合着灵器宝剑来使用。
　　徒手释放出来的剑罡比较弱，而且消耗法力量比较大，若是有灵器宝剑配合，则是可以起到四两拨千斤的效果。
　　随着持续的深入阅览和学习理解，烈焰斩术的经验值持续飙升。
　　看着那属性面板上显示的【烈焰斩术入门（112/5000）】，林逸就清楚，这一门法术要比起驭天雷术差一些，应该是更加适合金丹初期的三阶下品法术。
　　“一分钟刷一点保底经验值的话，有点慢了，我还是专心学习理解一二。”
　　随即，林逸变得专注起来，还专门拿出来了纸笔和一把极品法器天炎剑。
　　他时而用纸笔学习记录，时而挥动天炎剑，释放出来一道道的剑斩。
　　两相结合下，属性面板上的烈焰斩术的经验值飙升速度变得更快了。
　　之前是一点一点地在增加，而现在则是几十点，乃至是上百点得增加着。
　　一晃过去了两个多小时的时间，太阳都已经下山了，只剩下一抹残阳留在天边。
　　林逸召唤出属性面板。
　　烈焰斩术小成（5621/8000）。
　　“只是小成，有点不够，继续刷到大成吧！到了大成，才好刷烈焰斩灵符。”
　　随即，他也不管现在是不是快天黑了，随便找了一个蚂蚁窝，又开始忙活了起来。
　　越到后面，这经验值就越不好刷，那分析领悟没有了效果，只有一次的挥斩天炎剑，能够获得一点的保底经验值。
　　接连挥剑数千次，林逸才算是把烈焰斩术刷到了大成。
　　而当他停下来的时候，俨然是到了深夜时分。
　　“玛德，手都要废了，还好老子机智，临时打造了一把手指长的小剑。”
　　林逸稍稍吐槽，看着自己手里面拿着一把小剑，又是不由得笑了起来。
　　这能够刷保底的感觉，简直不要太爽。
　　换作是别的筑基巅峰修士，又有谁能够轻轻松松学会一门金丹法术呢？
　　哪怕是正经的金丹修士学习金丹法术，那都得是花费几个月时间吧！
　　收拾好东西，林逸就开始向着广汇仙城的方向飞掠而去。
　　这都到晚上了，正常走城门的话，少不得被关注一番。
　　于是乎，他就特地找了城门边上一处镇守人员稀少的地方，破解了阵法穿墙进入。
　　一路匆匆，林逸回到了青玄洞府区。
　　他本想着去修炼的，但是又想到自己答应过黄静要回去，最终还是决定扭头去了黄静的洞府。
　　“静静，还没休息呢？”
　　他直接穿越阵法进入，发现黄静正在灯光绘制着一张一阶上品灵符。
　　“你怎么这么晚回来？”
　　黄静撂下手中工作，抬头看向林逸。
　　刚刚还在绘制的一张灵符，失去了法力持续注入，笔画也不再落下，直接就噗呲一声，宣告失败。
　　“我自然是有事情忙的，下次别忙到这么晚了，早点开始修炼或休息都好。”
　　林逸敷衍着回答对方的问题，并且走到了她的身边，直接把对方拦腰抱起，公主抱到了床上。
　　“哦。”
　　黄静嘟着嘴应了一声，心中满是无奈。
　　这林逸，就是什么事情都瞒着，什么都不想告诉她，这是多不信任她呀！
　　不过，这一次没有闻到林逸身上有其他女人的胭脂水粉味道，倒是让她心情好了一些，至少这说明林逸是真的去忙活了，而不是去找别的女人。
　　林逸好好地陪伴了黄静一会儿，等着对方进入到修炼状态，他才悄悄从洞府离开。
　　一晃，他就到了金丹洞府里面。
　　此时，沈雨晴就在这里面进行着修炼。
　　林逸用神识扫描了一下沈雨晴，就发现对方现在的修为已经正式突破到了筑基巅峰，看来已经使用了那些二阶破境丹。
　　“雨晴，恭喜你了，终于是得偿所愿，突破到筑基巅峰了，后面金丹境界，也不会太远的了。”
　　林逸露出笑脸，对沈雨晴恭喜了起来。
　　“彦祖，是你这个家伙，又是突然就来了。”
　　沈雨晴睁开眼睛，瞪了林逸一眼，略带嗔怪地说道。
　　“不过，还得是谢谢你了，这二阶破境丹，我都不知道从哪里弄到这么多。”
　　稍后，她停止了修炼，对着林逸感谢了一句。
　　这一回，她可是用了四枚二阶破境丹才成功突破的。
　　通过正常渠道，她能够买到手一枚两枚就不错了，可弄不来四枚这么多。
第197章学习炼器
　　“嗯，成功突破了就好，你现在好好稳固修为吧，我现在也要修炼一下了。”
　　林逸笑着回应一句，就搬出来一张躺椅，开始躺在上面开启自动修炼模式修炼。
　　“嗯呐！”
　　沈雨晴应了一声，又是回到蒲团里面打坐修炼了起来。
　　她刚刚突破，修为还有点不稳定，直接使用自动修炼秘术是不行的，得是专心致志地打坐修炼。
　　一夜无话。
　　两人各自修炼着，到了黎明时分，林逸就停止了修炼，从躺椅上下来。
　　“雨晴，我现在就先离开了！”
　　“好，林逸，你考虑好了没有，想我什么时候引荐你到青玄宗？”
　　沈雨晴也跟着停止修炼，对着林逸问了一句。
　　林逸盘算一下，现在已经是八月初，到八月底青玄宗收徒大会没剩下多少时间了，而这么短的时间里面，他想要修炼到金丹期是几乎不可能的事情。
　　可若是没有金丹期的修为，他到青玄宗里面搞事情就不太安全。
　　如此看来，还是走正经渠道，进入到青玄宗里面当客卿长老的比较合适。
　　修为提升急不来，那最近他也没有必要急着提升修为了，他应该多弄点三阶灵符傍身。
　　“再过一阵子吧，等你稳固好修为就差不多了。”
　　思虑过后，林逸回应道。
　　“好，等我修为稳固好了，那我就带你面见楚师叔。”
　　沈雨晴欣喜道。
　　之前陪着林逸在一起，那只是私底下的，现在把林逸引荐到宗门里面，可就可以经常在一起，甚至是公开在一起了。
　　“好！”
　　应了一声后，林逸穿墙离去。
　　在青玄洞府区中兜了一圈，回到了自己的洞府里面。
　　看见李泽欣处于睡眠之中，他也是稍稍放心。
　　一个孕妇，就该多正常休息一下，老是修炼算是怎么回事。
　　他重新把躺椅搬出来，躺在上面，开启了自动修炼秘术，又是拿出来一枚记录着万剑归宗法术的玉简，持续阅览了起来。
　　自动修炼并不耽误他做点别的事，只要不动用法力，就不会打断自动修炼模式。
　　这在同一时间内做两件事情，还是非常爽的。
　　林逸把玉简中的内容看了一遍，又一遍。
　　召唤出来属性面板，看到上面的显示内容，不由得吓了一跳。
　　【万剑归宗术入门（3/）】
　　“丢，这经验槽怎么这么尻长？这得是适合金丹巅峰修士使用的三阶极品法术呀！”
　　林逸咋舌不已，开始考虑自己还要不要修炼下去。
　　这门法术修炼起来难度肯定贼大，他想要通过分析领悟来获得经验值的效率肯定很低，也就能够通过薅保底经验值的方式弄到经验值。
　　而这么长的经验槽，想要填满，那得是花费多长时间呀？
　　抱着试一试的心态，林逸找出纸笔，开始学着分析领悟这一门法术。
　　果不其然，他想到脑袋都要炸了，分析领悟半个小时的时间，结果就只是增加了13点经验值，这速度还不如他一分钟薅1点保底经验值呢！
　　“算了，修为不到，就不要太为难自己了，先把另外两个金丹法术和灵符弄明白才行。”
　　林逸果断放弃，随即又是试着研究别的一些东西。
　　他翻找出来新买的一支极品法器制符笔以及之前在金丹洞府对着楚浩泽的三阶制符笔进行的一些印象记录玉简。
　　“极品法器制符笔绘制三阶灵符有点勉强了，我得是试着打造一支灵器制符笔。”
　　林逸呢喃着，就开始仔细钻研了起来。
　　他不断地使用神识分析着极品法器制符笔的内部构造，材料材质，又是试着绘制灵符，分析那些法力是如何进入到制符笔之中，如何通过制符笔流传到制符纸上。
　　持续研究的过程中，属性面板中开始呈现出来一些新的栏目。
　　【二阶极品炼器术入门（1/1500）】
　　【极品法器制符笔入门（1/1500）】
　　发现属性面板有变化后，林逸就趁热打铁，继续找出来自己持有的一些极品法器，持续地刷了起来。
　　天炎剑、青竹四剑阵、虎骨铠甲、凤羽靴、玄龟盾、极品法器飞舟，一件接着一件地被他拿了出来，持续分析着这些东西的内部构造。
　　刷着刷着，他有了一点心得，辛辛苦苦把整一个法器的内外看一遍是没有意思的，还得是专研这些法器上面的特殊器纹。
　　只是稍微用神识扫描一下这些法器上的器纹，他就能够获得1点保底经验值。
　　这一刷，就刷到了大天亮。
　　李泽欣悠悠醒来，发现林逸在专心致志地研究东西，她也不敢打扰，就在床边上静静地坐着，看着林逸忙活。
　　“这林逸在捣鼓什么呢，好奇怪，难不成还是在研究这些法器是怎么炼制出来的，他要变成炼器师了？”
　　“林逸认真干活的样子，看着真的是好帅呀！”
　　看了一会儿，她不由自主地开始犯花痴。
　　林逸刷着刷着，发现属性面板上的经验值刷不动了，才缓缓停下。
　　最后看了一眼，属性面板上的数据定格：【二阶极品炼器术小成（1/2000）】，【三阶下品炼器术入门（5/5000）】。
　　“如此看来，纯粹的理论和分析观察已经无法刷到二阶极品炼器术的经验值了，得是实践，试着炼制一些极品法器才能够继续把经验值刷上去。”
　　“而三阶下品炼器术，更是要弄到手一些灵器来观察一番，才能够刷上去了。”
　　林逸暗暗想着。
　　他停顿下来，就注意到了已经醒来的李泽欣。
　　“醒啦，时间不早了，咱们出去吃早餐吧！”
　　林逸看了看手表，随即对着李泽欣说道。
　　“嗯好！林逸，你是在学习炼器吗？”
　　听到林逸的回答，李泽欣才敢从床上下来，走近林逸。
　　“差不多吧，不过这个事情不要随便往外说。”
　　林逸随口叮嘱了一句。
　　“知道，就算是静静姐，我也不说！”
　　李泽欣连忙保证。
　　“嗯！”
　　随即，林逸把洞府内的东西收拾好，带着李泽欣出门，又是叫上黄静，三人一同前往了食肆。
第198章制作制符笔
　　“彦祖。”
　　随着早点被一一端上来，黄静叫唤了一声。
　　“嗯，怎么了，什么事？”
　　林逸随口回问。
　　“没什么，彦祖，你吃这个，这个好吃！”
　　黄静犹豫了一下，最终还是没有能够把到嘴的话说出来，没敢问林逸昨天晚上半夜走人是去什么地方，她转而给林逸夹了一块干蒸。
　　“好！”
　　林逸看着夹到碗里面的干蒸，随即夹了起来，送入口中。
　　不得不说，这家食肆里面的东西还是非常好吃的。
　　能够直接开在青玄灵洞府区不远处这么长时间，这老板也是有两把刷子的。
　　几人平静地吃完了这一次的早餐，等林逸结账走人后，黄静就对着李泽欣问了起来。
　　“李泽欣，林逸是什么时候到你洞府那边的？昨天晚上就回去了吗？”
　　“不是啊，昨天晚上他没回来，是到早晨才回来的，我想，他应该是到比较好的洞府里面修炼了，你也知道，他阵法水平这么高，能够自由出入咱们的洞府，别的洞府说不定也行。”
　　李泽欣如实回应，并且推断道。
　　“到比较好的洞府修炼，现在我们的洞府已经是筑基洞府了，那比筑基洞府还厉害的，那只有----”
　　黄静跟着推断一番，没敢把最后几个字说出，她的眼睛都不由得瞪大了起来。
　　细思极恐，林逸可真是胆大包天，直接跑到人家金丹洞府里面修炼了，真不怕人家楚真人收拾他！
　　“李泽欣，这个事情，你自己猜测就算了，莫要告诉别人了，若是让别人知道了，怕是会害了彦祖。”
　　心念至此，黄静连忙对着李泽欣叮嘱了起来。
　　“嗯，这是自然！”
　　李泽欣点了点头，她自然也明白，她依附于林逸，只有林逸好好的，她才能够有好日子过。
　　说完这个事情，两人就一起返回青玄灵洞府区了，因为知道了林逸的这一个秘密，两人的关系都走近了一些。
　　另一边，林逸游走在大街上，心里面不断地在想着，他该怎么样才能够弄到一件灵器，如果是能够直接弄到一支三阶制符笔就好了，哪怕只让他看上那么一两个小时的时间，都足够了。
　　“直接去问楚浩泽借？”
　　“还是想办法去偷？”
　　“进行一番交易？”
　　......
　　一个个想法浮现在林逸的脑海里面。
　　可这些想法，似乎都不是很靠谱。
　　他和楚浩泽一点都不熟，连认识都算不上，对方又是如何能够把三阶制符笔给自己呢？
　　退而求其次，林逸开始思索着整一个广汇仙城中，哪里会有一些灵器，可最终这矛头还是指向了楚浩泽。
　　灵器乃是金丹修士专用的宝贝，多半得是金丹修士才能够弄到手了。
　　另外呢，青玄宝楼一年一度的盛大拍卖会中，偶尔会拍卖一些专门用于防御的下品灵器，可能会落入到一些筑基修士的手里面。
　　思来想去，林逸也没有好的法子，就想着等加入到青玄宗再问问那些个金丹修士，现在先凑合着用极品法器制符笔。
　　不再纠结这个问题后，林逸就转而到了广汇仙城北部的郊外，开始狂刷烈焰剑斩术的经验值了。
　　一道道小剑罡从他手中飞出，轰击到了一只只小蚂蚁身上。
　　再造下上万杀孽之后，林逸可算是把烈焰剑斩术的经验值继续刷到了圆满级别。
　　“烈焰剑斩术圆满了，我可以开始刷这一种灵符的经验值了。”
　　林逸快速从荒外返回，回到了青玄洞府区中。
　　他安排出来了一个制符桌子，然后就开始不断地拿出来一些一阶制符纸瞎画了起来。
　　看着他画一张丢一张，李泽欣都服了。
　　“林逸，你这是在干什么呢？你不学习炼器了吗？怎么又开始玩制符了？”
　　“我的事情，你别管那么多，也别往外说，懂？”
　　林逸扭头瞪了对方一眼。
　　“好吧，我知道了！”
　　李泽欣连忙应下来，回到了自己的蒲团上打坐修炼，什么话都不说了。
　　一连等到傍晚时分，她才敢出声对着林逸说道。
　　“林逸，这已经是傍晚了，你要出去吃晚餐吗？”
　　“嗯，吃吧！”
　　林逸召唤出属性面板，发现自己已经把烈焰剑斩符刷到了小成（1/8000），才答应了下来。
　　很快，他陪着李泽欣，叫上黄静，三人一起吃完晚餐，就快速返回洞府。
　　没有耽误一丁点的时间，他就再次投入到工作之中了。
　　这一次，他没有继续拿着一阶二阶制符纸来瞎弄刷经验值，而是取出来了一张千年古木的切片符纸。
　　符纸放在桌子的正中央位置，林逸站定，拿起制符笔，点了一下调配好的符墨，然后就开始在符纸上小心翼翼地绘画起来，一边绘画，还一边往上面输入着法力。
　　十分钟时间过去，他才成功地绘制出来一张劣品的烈焰剑斩符。
　　稍稍歇息，他重新开始绘制。
　　这第二次有了经验，那绘制的速度就快了一些，只是花了7分钟的时间。
　　后面的绘制速度越来越快，只是那绘制出来的烈焰剑斩符一直都只是劣品，不曾弄出正品。
　　甚至，在绘制第18张烈焰剑斩符的时候，那极品法器制符笔就咔嚓一声断裂了。
　　“呀，制符笔坏了？这质量这么不好的吗？”
　　“林逸，咱们要到青玄宝楼投诉他们，他们卖劣质产品给我们，这大几万灵石买的，只用了一天时间就坏了，这实在是太垃圾了！”
　　李泽欣一直聚精会神地看着林逸，发现制符笔断了之后，她就骂骂咧咧地说道。
　　那可是几万枚灵石，在遇见林逸之前，她可是一辈子都没有见过那么多的灵石，现在可心疼了。
　　“坏了就坏了，这个怪不得青玄宝楼。”
　　林逸满不在乎地说着。
　　随后，他就从储物戒指里面找出来了一小段二阶巅峰蛟蟒骨，他拿出来天炎剑，催动大小如意器纹，把天炎剑变成一把小剑，然后对着蛇骨进行一番操作刻画。
　　不久后，蛟蟒骨就变成了制符笔的笔筒，和原本的狼毛笔头给衔接在了一起，至于原来的笔筒，则是被丢弃了。
第199章三阶下品金盾符
　　“不是，林逸，这么随便的吗?你哪里找来的骨头，这真的能行么？能用来当制符笔么？”
　　看着这一切的李泽欣，心里面满是不可置信。
　　“应该，可以吧？”
　　林逸也不太确定。
　　他召唤出来属性面板，看着上面显示的【二阶极品炼器术小成（120/2000）】、【极品法器制符笔小成（120/2000）】，才稍微有了点底气。
　　随即，他就试着用这一支全新的制符笔，沾染了一些符墨，开始在千年古木切片符纸上绘制了起来。
　　第一张，失败了。
　　第二张，比较顺利。
　　第三张，勉强完成。
　　第四张，制符笔崩溃，宣告失败。
　　“勉强成了两张，有点闷闷水，不过可算是找到了一个可替代方案。”
　　林逸拿着新绘制出来的两张劣品烈焰剑斩符，心里面还算是满意。
　　这一次自己捣鼓弄出来的制符笔成功地绘制出来灵符，这标志着以后他可以继续打造制符笔，继续批量绘制劣品三阶灵符。
　　只要灵符的数量足够多，金丹修士他都不用怕了。
　　“林逸，你自己糊弄的一支制符笔，明显不太行呀，要不咱们还是找青玄宝楼那边退货吧？”
　　看着那新符笔没有用几下就坏了，李泽欣是下意识就觉得这是一件垃圾，她是真心疼那大几万的灵石。
　　“此事，你就不用管了。”
　　林逸摆了摆手，懒得和对方解释那么多。
　　在李泽欣诧异的目光下，他就又掏出来了一大堆蛟蟒骨头，然后用天炎剑把其中几段削成棍子，再铭刻上一些器纹之后，又是和那狼毫笔头组装起来。
　　这狼毫制符笔刚刚制作出来，就被林逸用来画符了。
　　当然，这些粗制滥造的制符笔，都用不了多长时间，往往还是那个鬼样，没画几张灵符，就直接断成了两节，甚至是崩坏成了粉末。
　　见林逸轻轻松松弄出来一支又一支的“垃圾制符笔”后，李泽欣也不好再说什么了，她只好乖乖地回到床上，稍稍打坐修炼一阵子，等夜深了，就直接躺下睡觉休息，而不去管林逸是在做一些什么事情。
　　就今天这个状况，她又是明白了一个事情，那就是林逸在做事情的时候，她没有必要去问，没有必要去建议什么。
　　林逸很有想法，修为也比她高得多，不管做什么事情，都有他自己的道理，她问多了，反而是会让林逸厌倦，她只需要静静地待在身边陪伴着即可。
　　一连忙碌到了凌晨时分，林逸才算是停了下来。
　　而此时，他手头上已经有了六十多张劣品三阶灵符和1张正品三阶灵符。
　　“这么多灵符在手，或许已经足够我自保了。”
　　拽着诸多灵符，林逸心里面的安全感十足。
　　可深思一下，他又是觉得差了点什么。
　　“对了，我现在光是有攻击的三阶灵符，没有防御的三阶灵符呀，那金丹修士随便释放出来一个金丹法术，我都接不下来，这还是挺麻烦的！”
　　片刻后，他恍然大悟。
　　“我记得青玄宝楼一年一度的大型拍卖会上有出售三阶保护性灵符，可上一次大型拍卖会在二月份举办，现在只是八月份，我还得等半年时间呀？”
　　“算了，弄不到就弄不到吧。”
　　他叹了一口气，这事情也就只能先这样算了。
　　很快，他收拾好洞府里面的东西，然后出门，悄咪咪地摸到了金丹洞府。
　　像是以往一样，沈雨晴还在这里修炼着。
　　在发现林逸到来后，沈雨晴即刻停止了主动修炼，而是换成了自动修炼秘术。
　　“彦祖，今天怎么来得这么晚，修炼不积极，思想有问题哦！”
　　“嗯，忙点别的事情，对了，雨晴，你有没有办法搞到三阶制符笔和三阶保护性灵符，哪怕只是借给我看看也行，我真的就只是看看！”
　　林逸当即对着沈雨晴求助了起来。
　　“啧啧啧，彦祖，你不会又是是想着学习炼制灵器和绘制三阶灵符吧？你的天赋真的那么好么，学什么会什么？”
　　沈雨晴狐疑地反问了一句。
　　“哎呦，你就别管我这个了，你就说你能不能帮上忙吧！”
　　林逸懒得解释。
　　“这个事情嘛，三阶制符笔，我没有办法帮你弄到，不过三阶保护性灵符，我这里有一张，我可以借给你看看。”
　　“就你这在金丹洞府来去自如的本事，等我过几天离开这金丹洞府后，楚师叔在绘制完灵符后说不定会把三阶制符笔遗漏在那桌子上，到时候你可以碰碰运气。”
　　“不过我提醒你，你看归看，可千万别动歪心思直接偷走了。”
　　沈雨晴一边叮嘱着，一边就从储物戒指里面取出来了一张三阶下品金罩符。
　　“谢谢啦！”
　　林逸高高兴兴地接过那张灵符，并且感谢了起来。
　　心里面不断地感慨着，沈雨晴这一个妹子，可真没白税，真给力，真管用！
　　有事的时候，她是真能帮上忙啊！
　　而不像是他其他两个女人，都是确确实实的拖油瓶。
　　“嗯，东西给你了，那你是不是要有所表示呢？”
　　沈雨晴笑眯眯地说着。
　　“要灵石？”
　　“人家说的不是这个啦！”
　　“就在这里，不太好吧？”
　　林逸反应过来，对方要的是一些带颜色的东西。
　　“有什么不好的，咱们又不是没有来过。”
　　“哦哦哦！”
　　......
　　没一会儿，林逸就从储物戒指里面取出来了一张躺椅，好好地把事情给办了，算是给沈雨晴的好处费。
　　等沈雨晴心满意足后，他才是取出来一支制符笔，和一张一阶符纸，参照着三阶下品金盾符进行一番描绘。
　　许是他并不会金丹法术金盾术，他一连试着描绘了好几张符，那属性面板上都未曾出现三阶下品金盾符的栏目。
　　直到他心一横，取出来了一片千年古木符纸，在上面试着绘画金盾符，才算是成功地让属性面板上显示出来【三阶下品金盾符入门（1/5000）】。
第200章三阶炼器术
　　“不会金盾术，那刷金盾符的代价就是这么高的吗？得是真的拿出来绘制三阶灵符的符纸和符墨才能够刷到那么一点！”
　　一时间，林逸有点心塞，也有点庆幸。
　　成本虽高，可总有一个限度，他怕的是属性面板失效，用不了。
　　“彦祖，你这就试着绘制金盾符了？这哪里有这么轻松，你一个筑基修士就想要绘制出来三阶灵符，不可能的，你还是不要浪费符纸了吧！”
　　沈雨晴就在边上，她看着那被林逸糟蹋的三阶符纸，就好一阵心疼。
　　就这么一张三阶符纸加上那些符墨，怕是要大几百枚灵石乃至是上千枚灵石。
　　“嗯，不弄了，我就画完。”
　　林逸笑了笑，确认自己已经完全画好了金盾符的样式，就把东西收起来，并且把原版的三阶金盾符还给了沈雨晴。
　　“雨晴，这金盾符你用过吗？大概是什么样子的一个法术？”
　　紧接着，他又是试着问了起来，打算尝试推演一波，把金盾术弄明白。
　　“金盾符呀，我没用过呀，这三阶金盾符老珍稀了，很难弄的！这都是保命的东西，哪里会轻易动用。”
　　沈雨晴摇了摇头。
　　“好吧，知道啦，我们各自修炼吧！”
　　“好！”
　　随后，两人就在各自的位置上，开启自动修炼秘术修炼了起来。
　　躺在躺椅上，林逸盯着手表，时不时就停止一下自动修炼秘术，又重新恢复。
　　一晚上的时间过去，到了黎明时分，他刷了三十来点保底修炼经验值就走人了。
　　回到自己的洞府里面，林逸正经休息了起来，也不忙活别的事情了。
　　现在事情进入正轨，有的事情想要急也急不来，只有慢慢把时间熬下去，才是正路。
　　清晨，李泽欣悠悠醒来，发现身边躺着林逸的时候，她不由得小吃一惊。
　　没想到林逸这个大忙人，还能够有安然休息的时候。
　　在她有动作不久后，林逸也快速地醒了过来。
　　这是修士的本能，让林逸从睡梦中惊醒。
　　一旦成为了修士，就注定与孤独相伴，就算是枕边人，也不能完全相信。
　　“时间差不多了，我们出门吧！”
　　林逸看了看手表，已经是早上八点，随即说道。
　　“嗯好！”
　　李泽欣应了一声，然后就匆匆起床，换上另外一套衣服，陪着林逸一起出门。
　　两人叫上黄静的时候，林逸发现对方板着一张脸，似乎又不开心了。
　　林逸随便一猜，对方不开心的原因，无非就是他没有陪伴对方罢了。
　　一行三人吃完早餐回来，林逸就进入了黄静的修炼洞府。
　　“静静，最近几天制符术有没有进步呀？”
　　随意在床上坐下后，他就问了一句。
　　“嗯，还行，稳步提升吧！现在我在试着绘制一阶上品灵符了。”
　　黄静略有得意地说着。
　　林逸能够跟着到她的洞府里面，她还是有点小开心的，现在就忍不住要给对方说一下自己的进步了，并且期待着林逸的赞扬。
　　此时，林逸看着她，就像是一个想要邀功的小朋友。
　　心想着多一事不如少一事，林逸也就满足了对方。
　　“嗯，做得不错，再接再厉吧，你能够这么快就学会一点一阶上品制符术，已经非常不错了，想当初，我在学习制符的时候，还不见得能够有你这么快呢！”
　　他只是说着一些客套话，不过黄静却是当真了，整一个人都开心的不得了。
　　当场，黄静就兴奋地决定要好好奖励了林逸一波，让他学习一些他喜欢的感兴趣的知识。
　　林逸本想说对方已经怀上，不适合当教师的事情，但是东西都送到家了，他不拿也不太好。
　　为了不打击对方的兴致，林逸还是一一扛了下来。
　　忙完这个事情，林逸有点迷茫。
　　现在他没有什么迫切要去做的事情，只需要按部就班修炼就行了。
　　随即，他就一整天待在了黄静的洞府里面，陪伴着她。
　　他躺在躺椅上，开着自动修炼秘术修炼，而黄静则是在边上学习灵符绘制，遇到不懂的事情，就立刻问林逸。
　　有着林逸这个导师在身边进行着指导，黄静在制符一道上的技艺，那是可以用突飞猛进来形容了。
　　明明早上绘制劣品一阶上品灵符还有点勉强的她，等到晚上，她就能够绘制出来正品一阶上品灵符了。
　　就这个速度，似乎都赶得上林逸靠着属性面板刷经验值获得的提升了。
　　也是这时候，林逸才算是明白，这世界上是真的有天才，再加上合适的导师，就能够让天才在极短的时间之内学会很多东西，并且学得很好，而不需要他这样子开挂。
　　一晃又到了深夜时分，林逸离开了黄静洞府，悄咪咪地赶到了金丹洞府。
　　让他诧异的是，这一次沈雨晴没在这里了。
　　金丹洞府里面空荡荡的一片。
　　他倒是惊喜地发现，那制符台的角落，正放着一个品质很好的砚台和一支三阶下品灵器制符笔！
　　【雨晴，今天你怎么不在你师叔的金丹洞府了？】
　　林逸催动传讯玉简，向着沈雨晴发问。
　　【师叔知道我修为已经完成突破了，不再需要金丹洞府帮忙了，就把我给赶走了，现在我在我自己的洞府里面，你要来找我吗？】
　　【行，我下半夜去找你，现在我还有点事忙。】
　　林逸看着对方的回应，犹豫了一下，心想着用完就丢不太好，随即给对方回复。
　　紧接着，他就收起来了传讯玉符，小心翼翼地去拿起那一支三阶制符笔，带回到躺椅上，仔细研究了起来。
　　有了之前刷炼器术经验值的经验，林逸这一次先是把整一支三阶符笔，内内外外扫描了一遍，然后再去专门注意那些在符笔各处地方铭刻好的一些器纹。
　　随着神识一遍又一遍地扫描分析到这些器纹，属性面板中关于这一块栏目的保底经验值也在快速地刷了起来。
　　【三阶下品炼器术入门（3/5000）】
　　【下品灵器制符笔入门（3/5000）】
第201章三阶下品炼器术小成
　　“也算是好起来了，能刷!”
　　注意到属性面板的变化，林逸变得兴奋起来。
　　为了充分利用时间和洞府内的灵气资源，他又是开启了自动修炼秘术，然后继续对着制符笔不断地扫描学习起来。
　　这一刷，就狂刷到了下半夜。
　　眼瞅着那属性面板上的某些数值不再动弹，他才算是停了下来。
　　【三阶下品炼器术小成（1/8000）】
　　【下品灵器制符笔小成（1/8000）】
　　“是时候去找沈雨晴了，答应了人家的事情，得做到呀。”
　　林逸喃喃自语，随后就把制符笔放回到原位，又是收好躺椅，尽量清理好自己存在过的一切痕迹。
　　临走的时候，林逸想到之前自己已经被怀疑过一次了。
　　“不行，就这么直接走了，还是会有问题的，这洞府里面的灵气浓度下降了，等到明天早上，不见得能够恢复上去。”
　　犹豫了一下，林逸就开始在这里布置一个燃灵生压阵。
　　布置好阵法后，他也不修炼，就站在边上干耗着，让这阵法持续燃烧灵石，把灵石中的灵气都释放到空气之中去，从而提升灵气浓度。
　　等到他感觉空气中灵气浓度恢复到一个较高的水平，他才把燃灵升压阵给卸掉，清理好痕迹，正式地离开了金丹洞府，转而赶到了沈雨晴的洞府里面。
　　“你来啦，真是有点神出鬼没的！”
　　看见林逸冷不丁出现在自己的洞府里面，沈雨晴当即感慨道。
　　若非是早就和林逸有沟通，和林逸关系好，并且也清楚林逸的这一能力，她真是要被吓死了。
　　天，万一哪一天她正在沉睡或者正在修炼，就突然有个人悄无声息地出现在她的洞府里面，对她释放攻击，那岂不是能够轻轻松松干掉她？
　　“嗯，雨晴，我来啦，今天我运气还算是不错，刚刚我从金丹洞府那边过来。”
　　“正如你所言，你不在了，那楚浩泽前辈就真的把那三阶制符笔放在那制符台上了，我刚刚好能够拿来借鉴一番。”
　　林逸应了一声，然后就高兴地对着沈雨晴说道。
　　这高兴的事情，还是应该分享一下的。
　　“真的吗，那真是太好了，那你现在借鉴完毕后，又有什么用呢？”
　　沈雨晴也在为林逸高兴，但是她并不觉得林逸因此就能够获益什么。
　　“自然是有用处的，若是材料足够，说不定我能够学习着炼制一些灵器，特别是找一些金属材料，哪怕是炼制失败了，也可以反反复复回炉重造，好让我有一个持续练手的机会。”
　　林逸自信十足地说道。
　　“你呀，学这么多东西，学这么杂干嘛呢，丹、器、符、阵专精一项就可以赚得盆满钵满，赚到的钱也够支撑我们修炼了，你又是何必浪费时间学这些呢？”
　　沈雨晴还是有点不理解。
　　“雨晴，在炼气阶段、筑基阶段，专精一项的确是够了，别的项目，在仙城里面都能够找到接替我们干活的人。而我们只需要出点灵石，就能够让对方帮我们干活。”
　　“但是到了金丹阶段，同一个等级的道友数量大大减少，我们很难找到一些合适的道友来给我们帮忙，就算是找到了，我们也不一定能够信得过对方。”
　　“因此，到了金丹这个阶段，我们往往还得是靠着自己多学习一些技能傍身，哪怕是不能用来赚大钱，也能够帮我们避免一些坑。”
　　“现在我们的修为都到筑基巅峰了，现在我学习这些，可就是在未雨绸缪，为以后突破金丹后做准备呀！”
　　林逸一本正经地解释了起来。
　　“哦吼，那彦祖你对突破金丹的信心十足呀！”
　　沈雨晴戏谑道。
　　“那是自然，塑灵果你吃了，我也吃了哦，现在我可是灵体在身，这金丹，轻松拿捏！”
　　林逸笑着回应道。
　　“嗯，轻松拿捏！”
　　说到这个，沈雨晴也是跟着笑了起来。
　　原本她是金丹无望的，突破到筑基巅峰都有点费劲，可现在她吃了塑灵果和升灵洗髓丹，修炼资质好多了，金丹也未必不可能了。
　　兴奋之余，两人热情似火，当即就开始饮酒助兴，然后好好地嗨皮论道一番。
　　不知不觉，两人蹦迪到了黎明时分，沈雨晴还想着继续挽留林逸在洞府里面休息。
　　不过最终林逸还是选择了离开，转而赶到了黄静的洞府里面，免得这个受气包真的把自己给气死了。
　　清晨时分，黄静照常醒来，发现林逸就躺在自己的身边，心情霎时间就大好了起来。
　　意识到周边有动静后，林逸也在第一时间醒了过来。
　　“彦祖，你是什么时候过来的？”
　　黄静兴奋地问道。
　　“黎明时分吧，我刚刚来没多久的。”
　　林逸如实回答道。
　　“黎明时分来的，彦祖，你是不是跑去人家楚前辈的金丹洞府里面修炼了呀？”
　　黄静靠近到林逸身边，依偎在他肩膀上，继续问了起来。
　　“嗯？这你怎么知道的？”
　　林逸挑了挑眉，战术后仰起来。
　　“嘿嘿，猜的！你又不在咱们这洞府里面修炼，晚上还天天出去，那肯定是找更好的地方修炼了。更好的地方，那就是金丹洞府了呀。”
　　“彦祖，你就不怕危险吗？要是那楚前辈突然回来，那可是很危险的。”
　　黄静稍微笑笑，随后又转而担心了起来。
　　“再说吧，希望不会有那一天，我已经算计好了，那楚浩泽白天会在洞府里面修炼，晚上到青玄宝楼那边坐镇，我也就晚上到他洞府里面修炼，从而和他错开。”
　　“要是真有哪一天碰上了，那也没事的，我有把握应对他的。”
　　林逸解释了起来。
　　说完这些，他又是叮嘱黄静不要把这个事情往外说。
　　对此，黄静自然是一一答应，她也不想林逸出事的。
　　两人继续交谈了一会儿，就一起出门，去叫上李泽欣一起到食肆中吃早餐了。
　　对于林逸陪着黄静一起出现，李泽欣是问都不问，心里面毫无波澜，高高兴兴吃自己的早餐就行了。
第202章约好楚浩泽
　　按照往常惯例，早餐过后，林逸就和两个妹子分道扬镳，各忙各的去了。
　　现在，他对安全的需求不小。
　　可不会金盾术，他就很难刷好三阶金盾符。
　　因此，他就把目光转向了打造灵器，哪怕是只是次品灵器，那也是好的。
　　很快，他就转道到了烈焰谷，租用了一个二阶地火炼器室。
　　关上大门，他就掏出来了一块三阶金属材料。
　　材料不多，就巴掌大小，这还是他解剖二阶巅峰蛟蟒，弄到刘德源储物戒指，然后从储物戒指里面找出来的。
　　平常情况下，他都很难在市面上弄到手这么高级的材料。
　　“目前我会打造的下品灵器，也就是制符笔，那我就试着参照制符笔弄出来一根管子吧？”
　　“不过，就这些材料，我真的能够弄熔化吗？弄得好吗？”
　　带着试一试的心态，林逸把那一块三阶金属材料丢入到极品法器炼器炉里面。
　　这极品法器炼器炉，也是从刘德源那里弄来的，他倒是想买，在市面上也就能够买到上品法器炼器炉，还死贵死贵的。
　　地火开到最旺，持续焚烧起来。
　　林逸在边上持续等待了一个小时的时间，才终于是等到了那金属材料熔化掉。
　　“难搞哦，这么长时间才搞到熔化！”
　　林逸感慨不已，心中满是无奈。
　　不过事情都做到一半了，这事情还是得继续做下去的，不然就算是白干了。
　　随即，他又是调用法力，使用以气御物手段，把熔化掉的金属液体一一分割成笔筒大小的棍子。
　　完成大概塑形之后，他开始拿远一点，释放冰系法术快速降温。
　　如此反复操作，他就倒腾到了二十根手指粗细的笔管子。
　　紧接着，林逸开始试着在笔管子上面铭刻一些原本属于制符笔器纹。
　　铭刻好第一个器纹后，林逸停顿了一下，把属性面板召唤出来瞥了一眼，惊喜地发现，那属性面板上的保底经验值多了1点。
　　【三阶下品炼器术小成（2/8000）】
　　“还能这么玩？”
　　林逸不由得咧嘴邪笑了起来。
　　随后，他就开始给笔管子铭刻下一个器纹，铭刻完毕后，他就把这个笔管子丢一边去，转而抓起来另外一个笔管子铭刻新的器纹。
　　所有的笔管子都过一遍，最后再看看属性面板，他就发现，那保底经验值还真就被他给薅到手了！
　　于是乎，他就选择了最为简单的一个器纹，来回往复地在这些笔管子上面铭刻起来，不断地薅保底经验值，直到这些笔管子上面已经被弄满了器纹，他才停止下来。
　　紧接着，他把所有的笔管子都丢到炼器炉里面，重新熔化掉，重新弄成了笔管子，又是按照刚刚的经验，狂刷了一波炼器经验值。
　　刷完这第二次后，林逸觉得有点不得劲。
　　这速度还是太慢了。
　　于是乎，他在第三次的时候，就把金属材料弄成了三十条扁平长条尺子，继续在这尺子上面铭刻三阶器纹，狂刷保底经验值。
　　这样一来，那刷保底经验值的效率提升了不少，毕竟在平面上铭刻器纹，可比起在圆滚滚的笔管子上面铭刻器纹要简单多了。
　　从早餐刷到傍晚，当林逸从烈焰谷出来的时候，他觉得自己强的可怕。
　　因为这时候，他已经把三阶下品炼器术刷到了小成（762/8000）。
　　按照这个进度，稍微花个十几天的时间，他就基本上能够刷到大成，届时，他将会获得真正炼制下品灵器的能力。
　　而灵器，在很大程度上，比起三阶灵符要牛逼一些。
　　三阶灵符用了就没了，而灵器，却是能够像是三阶灵符一样，在灵器中储存一道攻击，只要稍微用法力催动，就能够释放出来强大的攻击，并且，在失去着一储存攻击后，也还能够加持修士接下来释放的一些法术，使得修士最终释放出去的法术威力提升一个大档次。
　　当前修仙世界里面，还有一些筑基巅峰修士能够做到逆伐金丹修士，靠的就是灵器。
　　二阶攻击灵符、三阶攻击灵符，不管在哪里，应该都是禁售的，但是灵器可就不一样了，说不定在比广汇仙城更大一点的广深仙城里面，就能够买得到。
　　凭借着这一三阶下品炼器术，林逸有信心大造出来一个灵器大炮，远远地就可以瞄准敌人，然后勾动扳机开炮，轰死敌人。
　　这可比起他现在用灵符都好上不少，毕竟用灵符，还得是贴近人家去进行攻击。
　　就在林逸畅想着美好未来的时候，他的一枚传讯玉简有了点异动。
　　他掏出来看了一下，发现是沈雨晴发过来的讯息。
　　【彦祖，我约好了楚师叔，现在到青玄灵洞府区，你自己安排一个身份，我替你引荐一下，加入到青玄宗】
　　“加入青玄宗？”
　　林逸皱了皱眉，就现在这个时间，有点早，也不算太早。
　　他已经有了很多张三阶攻击灵符作为防身手段，可还没有三阶防御灵符。
　　“算了，现在加入就加入吧，希望是一件好事！现在我有了金丹级别的修炼功法，可很多金丹法术还是缺的。”
　　如此想着，林逸就回应了沈雨晴一个【好】。
　　随即，他找了一个无人角落，换了一身装扮，把自己倒腾成了一个筑基巅峰修为的中年男子林富城。
　　赶在天黑之前，他就以这一个身份快速赶到了青玄灵洞府区，先一步和沈雨晴会面。
　　“你现在叫林富城？”
　　“对！”
　　青玄洞府区门口，林逸和沈雨晴使用神识传讯的方式沟通着，就不让周边的一些青玄宗弟子听到他们在具体聊一下什么事情。
　　“那你现在安排什么身份？要说你是炼器师、炼丹师、制符师，还是阵法师？我想，你这几样东西，都到二阶极品了吧？”
　　沈雨晴狐疑地看着林逸，这话她说出来，她自己都不怎么敢相信，可偏偏这个事情，却又很可能就是事实。
　　阵法是其中最难的，可偏偏林逸还弄到了二阶极品，能够在金丹洞府里面来去自如，最近还帮着她炼制过二阶极品丹药二阶破境丹，又问她要三阶灵符，三阶制符笔。
　　越想，她就觉得离谱。
　　她又不是傻子，她现在已经开始怀疑林逸是不是有什么逆天宝物傍身，能够让他获得逆天悟性，轻轻松松领悟各种修仙技艺了。
第203章入宗谈判
　　林逸眯了眯眼看向沈雨晴。
　　对方知道的东西太多了，若不是已经立下天道誓言和心魔誓言，保证不会出卖他，那他都得是要杀人灭口了。
　　“雨晴，那你觉得我什么身份比较合适，我希望我能够得到重视和尊重，又不会被过于忌惮和防备。”
　　想了想后，林逸回答道。
　　“嗯，炼丹师吧，就二阶极品炼丹师的身份。一般来说，人们普遍认为炼丹师的战斗力偏差，觉得炼丹师会给自己炼制一大堆丹药来吃，从而导致修为有水分，现在咱们青玄宗高层，可能也有类似的认知。”
　　“而阵法师、制符师、炼器师这三个身份，都会代表比较强悍的战斗能力。”
　　“而且我这样子引荐你，也相对合理，毕竟我本身也是一名炼丹师嘛！”
　　沈雨晴立刻就做出来了选择。
　　“好，就按照你说的来办吧！”
　　林逸答应了下来。
　　片刻后，沈雨晴就带着林逸一起前往了金丹洞府，正式拜访了楚浩泽。
　　“楚师叔，这是我要向你以及向宗门引荐的新朋友林富城，他乃是一名二阶极品炼丹师，最近几天，我就是吃了他帮忙炼制的二阶破境丹，才得以成功地突破到筑基巅峰的。”
　　洞府中，两人站到了楚浩泽的面前，沈雨晴开始按照预先的说辞，把林逸介绍给楚浩泽。
　　“林富城小友，是二阶极品炼丹师，能够炼制二阶破境丹，不错不错！是咱们青玄宗需要的人才！”
　　楚浩泽点了点头，随后又是继续问了起来。
　　“不知道林富城小友对二阶破境丹的成丹率是多少，你又能否炼制筑基丹呢？品质如何？”
　　“楚前辈，目前我炼制二阶破境丹和二阶筑基丹，基本上都能成，并且都能够炼制出来一两枚正品，保证有不少劣品的，至于优品丹药，我目前的实力还有点不够。”
　　林逸如实回答。
　　他和正经炼丹师还不一样，正经炼丹师要拼概率，炼制每一炉丹药能不能成都不能确定，可他有小成以上的经验值就基本能成，关键只在于品质好坏。
　　“嗯，能够稳定出货，也是炼丹师一个很好发展方向，现在不少炼丹师精益求精，只为了精进炼丹技艺，能够炼制出来优品丹药，往往就会舍弃更多劣质丹药，导致最终成丹数量大减，离谱的炼丹师一炉丹药就成丹一枚，就为了这一枚是优品的。”
　　“却是不好好考虑一下，其实多炼制几枚劣品丹药，其实比起一枚两枚优品的更有用，更赚钱！”
　　楚浩泽侃侃而谈，很满意林逸的这一个回答。
　　现在青玄宗里面，就是缺乏一些能够正经量产丹药的炼丹大师，而不是要那些只会浪费灵药材的蛀虫。
　　“楚前辈说得是，赚钱比起技艺的提升，更加重要一些。”
　　林逸附和了一句。
　　“嗯，现在你加入到咱们青玄宗内，可为客卿长老，不知道你有什么诉求？”
　　楚浩泽点了点头，随即一本正经地问了起来。
　　若是林逸加入青玄宗没有什么目的，楚浩泽是打死都不信。
　　身为一名二阶极品炼丹师，林逸有修为有地位有灵石，还能图给青玄宗免费打工不成？
　　“楚前辈，其实我的诉求也很简单的，只是需要加入到青玄宗去，能够到藏经阁里面看到一些有关金丹的修炼功法、法术、秘术以及相关的一些技艺传承。”
　　“现在我的修为已经是筑基巅峰，我也还年轻，有潜力，未来肯定是要修炼突破到金丹的，我就另外要求有一个三阶灵脉洞府提供给我进行修炼。”
　　“若是可以的话，待我突破到金丹之后，或许需要与青玄宗的诸位金丹前辈进行一番论道。”
　　林逸直接把话敞开了说，诸多诉求都一一说出来。
　　“嗯，你有这些诉求都是很正常的，只是，我暂时还无法答应你，这事情，我会汇报给宗主，好让他决定这一件事情。”
　　楚浩泽越听，就感觉事情越不对劲，林逸的要求真的有点多了呀。
　　他再感受一下林逸的生命气息，似乎有点年轻，比起沈雨晴还年轻不少。
　　如此看来，对方还真是有潜力修炼突破到金丹境界的。
　　而到了金丹境界，到时候相互成为道友，对方怕也是会成为青玄宗高层，瓜分走原本一份属于他的利益了。
　　现在，于公，他得是把林逸收了，于私，他得拒绝。
　　他都不想做，就找了个托词，甩锅给宗主。
　　“楚前辈，那你是要把我引荐给宗主吗？”
　　林逸关切地问了起来。
　　“嗯，这就不必了，你回去再等等吧，过一段时间，我会返回宗门一趟，到时候，我再去把这个事情告诉宗主，若是宗主同意让你入宗，那你便可以进入到青玄宗里面。”
　　“若是你提的条件小一点，或许，我直接就可以答应下来，但是就你目前的条件，是奔着成为我们玄天宗金丹长老去的，还真是要等到宗主才能够决定。”
　　楚浩泽继续回应道。
　　“条件，是那些条件呢？是三阶灵脉洞府，还有其他权益吗？”
　　林逸细想一下，觉得也就三阶灵脉洞府最为关键了。
　　“嗯，差不多，若你只是需要一些金丹阶段的修炼功法，法术什么的，我可以做主答应下来，你可以成为我们宗门的客卿长老，你为我们青玄宗炼制一些丹药，可以换算成为宗门积分，然后再用这些宗门积分来兑换你想要的金丹功法和金丹法术。”
　　“而我们青玄宗只会为你提供一个相对一般的住所，并不会给你安排太好的修炼环境，也无法给你提供其他权益。”
　　楚浩泽点了点头，说出来自己能够决定的事情。
　　闻言后，林逸沉默了一会儿，他原本想要的是加入到青玄宗里面，最好就是突破到金丹境界，成了直接当青玄宗的股东，享受各种好处。
　　再不济，那也是混入青玄宗里面，弄到自己想要的一些东西，然后就走人，绝对不是像楚浩泽想的这样子，累死累活给青玄宗当牛马炼制丹药，然后弄到所谓的宗门积分，兑换到那些很可能会被阉割过的金丹功法和金丹法术。
第204章万里传讯符
　　“楚前辈，就你给出来的这个条件，确实是苛刻了一些，这样子的话，我都没有必要去青玄宗当什么客卿长老了，而是直接去青玄阁接任务更合适。”
　　“现在还是麻烦楚前辈等返回宗门的时候，将此事和萧宗主具体说一下，若是有结果了，届时告诉雨晴，然后雨晴会通知我的了。”
　　“接下来我就不多打扰了！楚前辈再见！”
　　说完，林逸对着楚浩泽行了一礼，等着楚浩泽答应下来，然后他就带着沈雨晴一起离开了。
　　片刻后，楚浩泽离开金丹洞府，飞掠前往了青玄宝楼坐镇。
　　林逸和沈雨晴也一起离开了青玄灵洞府区，转而到了比较远的一家酒楼，开了一个包间详谈。
　　“彦祖，炼丹师在青玄宗里面并不少，或许这是楚师叔无法直接开出丰厚条件的原因，要不你还是把你是二阶极品阵法师的身份说出来，届时，你加入到我们青玄宗才是板上钉钉的事情。”
　　沈雨晴给林逸分析一番，又是给出来了新的建议。
　　“嗯，这个我觉得不太妥当，二阶极品阵法师这个身份，会让他们忌惮的。”
　　“毕竟谁也不想身边会多出来一个不经过自己同意，却能够随时都出现在自己房间里面的人，到时候，恐怕他们会有杀人灭口的心思，而不是拉拢。”
　　林逸深思片刻，觉得不妥。
　　“那，既然如此，就按照你最开始的决定来吧，你换一个马甲身份，然后偷偷进入到青玄宗里面去，获取到你想要的东西之后，你就及时脱身离开？”
　　沈雨晴点了点头，认同了林逸的看法。
　　若非和林逸很熟，还是那种关系，她也觉得林逸是一个极其危险的人物。
　　换作她是楚浩泽、青玄宗的金丹长老，还真有可能会先把林逸给骗进宗门，然后让对方“奉献”出来自己学习的阵法传承，完事后，就卸磨杀驴，直接找机会秘密处理掉。
　　“嗯，再等等楚前辈的消息吧，说不定他告诉萧宗主，萧宗主直接答应了，不过，这有一个时间期限，那就是在月底之前。”
　　“要是在月底青玄宗收徒大会开始，他还是没有能够给我一个想要的答复，那我就用自己的办法进入到青玄宗去。”
　　林逸回应道。
　　“行，就这么办吧，不过你记得，到青玄宗里面后，一定要低调，不要拿走不该拿的东西。”
　　沈雨晴对着林逸叮嘱了起来。
　　如此叮嘱提醒，是为了保护林逸，免受于金丹长老们的追查击杀，也是为了保护青玄宗的利益。
　　怎么说，现在她沈雨晴也是青玄宗的高层之一了，扞卫青玄宗利益是最为基本的义务。
　　“行！”
　　林逸答应了下来。
　　随后的时间里面，林逸继续陪伴着沈雨晴在这酒楼里面海吃胡喝，并且交谈着一些修炼相关的事情。
　　受到林逸的指点，沈雨晴在炼丹方面，也有着一定的进步。
　　很多大师都喜欢在一些关键的东西上敝帚自珍，不愿意把自己的好东西告诉别人，而林逸却是不怕，直接毫无保留地把他炼丹上的一些心得告诉了沈雨晴。
　　因为林逸一点都不担心自己会为此而丢了饭碗，他的进步，超乎他人想象。
　　等什么时候沈雨晴真的学会炼制二阶上品、极品丹药的时候，林逸就可能是开始炼制三阶丹药了，根本就不用担心。
　　饭饱喝足，两人一起从酒楼中离开，临到青玄灵洞府区的时候，两人分道扬镳，打了点小掩护。
　　沈雨晴先是返回了青玄灵洞府区，而林逸则是找了一个没人的地方，变回来了林彦祖的样子，并且把修为下调到了筑基初期，才返回了青玄灵洞府区。
　　稍稍陪伴了一下李泽欣和黄静，林逸像是往常一样来到了金丹洞府里面。
　　“呵呵，楚浩泽，你给不了我的，现在我直接用你的！”
　　他得意地笑了笑，就把躺椅从空间戒指中取了出来，然后一屁股躺上去，开始进行这一轮的修炼。
　　青玄宝楼中，楚浩泽坐在办公室的椅子上，翘起二郎腿，思考着自己要不要真的把林逸的事情告诉青玄宗宗主萧东晟。
　　“这一片地界，资源就这么多点，若是真多出现一个金丹修士，不管是那林富城是否加入到青玄宗里面，那都得是瓜分走一部分资源。”
　　“若是让他加入到宗门里面，那是可以壮大宗门的利益，可要是不让他加入到宗门里面，他真成了金丹修士，怕是会在青玄宗辖区内发展出来一股不受控制的势力。”
　　“由此看来，这个事情应该告诉萧宗主，具体怎么决断，就看他了。”
　　一番分析后，楚浩泽做好了决定。
　　他原本还想拖点时间的，可现在这么一分析，倒是觉得这一件事情事关重大了。
　　他直接就使用了一个万里传讯符，来通知萧东晟这一个消息。
　　【萧师兄，今天，宗门长老沈雨晴给我引荐了一个名为林富城的二阶极品炼丹师，说是要加入到青玄宗，对方比较年轻，天赋极佳，未来大概率能够成就金丹......】
　　【我拿不定主意，故把此事告知于你，望萧师兄能够做出一个合理而正确的决断！】
　　远在广汇仙城万里之外的青玄宗，一道光影闪烁进入到宗门里面。
　　还在持续修炼的萧东晟感觉自己的储物戒指动了动，就取出来其中的一枚玉符。
　　“什么消息，竟然还能让楚师弟消耗一张万里传讯符给我传递消息？”
　　带着好奇，萧东晟就把神识渗透进入到玉符中查看消息。
　　“林富城，二阶极品炼丹师，筑基巅峰修为，金丹苗子，要加入青玄宗......”
　　一个个关键字眼被萧东晟捕抓到，随即他也开始仔细考虑了起来。
　　“宗门培养一个二阶极品炼丹师不容易，培养一个金丹修士更不容易，可若是让林富城成为了我们青玄宗的金丹修士，那我们青玄宗又有什么资源要分配给他呢？”
　　“我又如何确保这个林富城底子干净，不是敌对势力的奸细，不会成为一个祸害呢？”
第205章拒绝加入
　　仔细考虑许久之后，萧东晟也使用了一张万里传讯符，给楚浩泽进行回复。
　　【安排人下去好好调查清楚，沈雨晴向你推荐的，你就不能找她，你得是找别的人去调查，给我查清楚林富城这个人是什么底细，若是真的是我青玄宗辖区内土生土长，慢慢发育起来的，咱们就收了】
　　【若是那些不清不楚，根本调查不出来的黑户、外来户，就不要了，你想办法赶走，若是有必要，直接杀了，这家伙说不定是敌宗奸细】
　　深夜时分，楚浩泽在青玄宝楼里面得到如此回应。
　　细看过后，他不由得感慨了起来。
　　“还是萧师兄想问题想得比较全面，就这么办吧。”
　　“那林富城，我以前就没有听说过这么一个人，多半是突然冒出来的黑户、外来户，想办法把对方向广深仙城那边引导好了。”
　　“他和沈雨晴有联系，就不必杀了，免得伤了和气，有损我青玄宗名声。”
　　楚浩泽暗暗做好决定。
　　次日一早，他等到青玄宝楼的人员来到青玄宝楼，他才对着一些高层吩咐下去，让他们秘密调查一下林富城这个人。
　　虽然他已经有了一些判断，但他还是安排人调查了，这算是给林富城些许的翻身机会。
　　不过，这调查出来的结果，注定是让林富城这点翻身机会都不配拥有。
　　中午时分，林逸还在陪着两个妹子一起在酒楼里面吃午餐，楚浩泽就在金丹洞府里面受到了手下的汇报。
　　“楚师叔，我按照你的吩咐，安排人在整一个广汇仙城范围内，找除了沈雨晴以及青玄灵丹阁势力之外的所有青玄宗弟子进行了一番调查。”
　　“结果发现，咱们广汇仙城城门的出入登记中根本就没有林富城这个人。经过多番调查，广汇仙城里面的绝大多数商铺掌柜、茶楼管事、高层修士们，也都不认识名为林富城的人。”
　　“他在我们广汇仙城中仅有的一些记录，只是参加了我们青玄宝楼的拍卖会。由此，我可以断定，林富城定然是隐瞒了自己的身份，他可能以别的身份生活在广汇仙城中。”
　　“若是能够找到沈雨晴长老询问一番，或者继续围绕着沈雨晴调查一番，看看有谁是和沈雨晴长老有着比较亲近的关系，或许我们能够把那林富城给调查出来。”
　　一名筑基修士站在楚浩泽面前，毕恭毕敬地汇报着，并且还给出来了一个可行性很强的建议。
　　“罢了，不必继续调查下去了，沈雨晴现在进阶筑基巅峰了，给她一点面子。”
　　楚浩泽摆了摆手，示意对方离开。
　　“是，楚师叔，在下告退！”
　　那筑基修士行了一礼，便是离开了金丹洞府。
　　不久后，沈雨晴被楚浩泽使用传讯玉符召唤到了金丹洞府内。
　　“楚师叔，可是林富城的事情有新进展了？”
　　沈雨晴对着楚浩泽行了一礼，然后就问了起来。
　　“嗯，你能不能老实和我说，那林富城是什么身份，和你是什么关系。”
　　楚浩泽犹豫了一下，对着沈雨晴问了起来。
　　“他就是我的一个朋友啊，我们是在进行丹道交流的时候认识的，我觉得他炼丹技艺很厉害，就引荐到我们青玄宗了。”
　　闻言后，沈雨晴内心有点忐忑，不过她还是面不改色地按照之前和林逸约定好的说法告诉楚浩泽。
　　“雨晴啊，你这么说的话，这事情办不了，你回去告诉你那位朋友，我们青玄宗可以和他合作一二，有炼丹需求的时候，可以通过你来委托他帮忙。”
　　“但是他想要加入青玄宗当客卿长老的事情，不太合适。这个事情，我已经和萧宗主沟通过了。”
　　见沈雨晴没有说实话，楚浩泽也没有什么好说的了，直接就把事情委婉地说了出来。
　　“咱们青玄宗可能无法提供一些他想要的东西了，或许，你可以建议你的朋友到广深仙城那边碰碰运气，那可是一个有元婴修士坐镇的特大仙城，只要他有足够多的灵石，肯定能够买到让他满意的东西。”
　　最后，楚浩泽还对着沈雨晴提出建议。
　　“好的，楚师叔，我会转告他的，那我能不能问问，他为什么不能加入青玄宗吗？”
　　沈雨晴皱了皱眉，继续弱弱地问了一句。
　　“原因没有办法明说，你自己去猜吧，咱们青玄宗容不下他林富城这尊大佛。”
　　“出去吧！”
　　楚浩泽不再多说什么，摆了摆手，那金丹洞府的大门自动打开。
　　“是，师叔再见！”
　　沈雨晴无奈应了一声，告别离去。
　　她回到了自己的洞府，掏出来了和林逸联系的传讯玉符。
　　“楚师叔已经和萧宗主沟通过了？是萧宗主没同意吗？怎么会拒绝林逸如此大才加入到青玄宗呢？”
　　她百思不得其解。
　　另一边，林逸刚刚陪着两个夫人吃完午餐，就收到了沈雨晴的讯息。
　　【彦祖，楚师叔刚刚和我谈过了，拒绝你加入青玄宗的请求，但你以后可以继续和青玄宗保持合作关系，更多东西，晚上到我洞府细说】
　　“拒绝，真是给他们脸了，还拒绝！”
　　“这些个老东西，真够谨慎、够自私的！”
　　林逸看到消息后，颇为不爽，也是挠了挠脑袋，想了想，那两个老东西怎么会拒绝自己。
　　明明自己是一个很有用的人才呀！
　　思量许久后，他才想出来了一个可能的原因。
　　那就是那两个老东西都是保守派，为了扞卫自己的利益，就拒绝了他。
　　两个老东西兢兢业业为了青玄宗的发展而努力，才能够享受到青玄宗带回来的利益回馈，而现在林逸半路进入，什么都不付出，就想着直接获得和他们一样的待遇，在未来和他们平起平坐，他们自然是不愿意的。
　　区区二阶极品炼丹师，青玄宗内部又不是没有，林逸想要凭借这个进行技术入股，瓜分青玄宗利益，还是差了点意思，如果是三阶极品炼丹师，那就绝对没有问题了。
第206章前往广深仙城的想法
　　“彦祖，怎么了，有什么事情吗？”
　　见到林逸拿着一枚传讯玉符查看之后，面色就变差了，边上的李泽欣和黄静都关切地问了起来。
　　且不管能不能帮上忙，关心地问上一句总是不会有错的。
　　“你们先自己回去吧，我还有点事情！”
　　林逸想了想，这个事情没有必要告诉她们，就算是告诉她们，她们也帮不上什么忙，就干脆不说了。
　　“好的，彦祖，你自己注意点，有些事情急不来就慢慢来，太危险的事情就别去做了，实在是要做，那就做充足准备。”
　　黄静提醒一句，就带着李泽欣一起离开了。
　　“嗯！”
　　林逸应了一声，也是和她们分道扬镳了。
　　行走在大街上，林逸的眼神不断地在周边摊位上张望，试图发现一些值得他出手购买的东西。
　　正常进入青玄宗已经做不到了，那他得是通过一些非正常手段进入青玄宗，这非正常手段有点危险，那他就得是做比较充足的准备。
　　而这要做充足的准备，着力点无非就是三阶灵符以及灵器。
　　不过瞎逛了一圈，这广汇仙城的摊位还是比较让他失望的，除了买到手一些千年古木之外，其他更好的东西就买不到了。
　　百无聊赖的他，又是跑到了烈焰谷，开了一个地火炼器室，开始跨刷三阶炼器术的经验值了。
　　一晃到了深夜时分，他才带着一身疲惫离开，潜行溜到了沈雨晴的洞府内。
　　“雨晴，青玄宗拒绝了我的加入，当客卿长老都不行，具体是什么情况，你那楚师叔有说是什么原因吗？”
　　坐躺在椅子上，林逸就对着沈雨晴问了起来。
　　“具体原因，楚师叔也没有告诉我，不过他说他已经和萧宗主沟通过了，这是萧宗主示意的。”
　　“他还说了什么青玄宗庙小，容不下你这个大佛，建议你到广深仙城那边碰碰运气。广深仙城乃是一个有元婴老祖坐镇的特大仙城，繁华程度比起广汇仙城有过之而无不及，十个广汇仙城也比不上一个广深仙城。”
　　“你想要的很多东西，或许都可以在广深仙城那边弄到手。”
　　沈雨晴摇了摇头，然后继续把楚浩泽说过的一些话转述给了林逸。
　　“广深仙城？我要金丹法术，金丹传承，那边真的有？”
　　林逸将信将疑。
　　“不好说，反正你在那边弄到的机会肯定会比在这广汇仙城弄到的机会要大一些。”
　　沈雨晴也没法给出一个肯定回答。
　　林逸想了想，沈雨晴说得有道理，大仙城，机会肯定更大。
　　法术传承什么的，可能会没有，但是各种三阶材料，那肯定是买起来更加简单。
　　随即，他又是问了起来。
　　“这样啊，那，雨晴，你对那广深仙城了解有多少，从咱们这广汇仙城过到广深仙城那边，途中会不会遇到什么危险？”
　　当下，他已经是有了去广深仙城混一混的心思了。
　　“嗯......迄今为止，我就去过广深仙城三次，感觉吧，就是那边的消费比较贵，不管买什么东西都会贵很多，很不适合人长期生存。”
　　“若是直接从咱们广汇仙城一路向东，横跨十万里，可以抵达广深仙城，可途中要经过岭南群山，这些山上可能会有一些很厉害的妖兽，其中不乏有三阶妖兽，若是遇到了，那还真是十分危险的。”
　　“比较安全的路径，那就是先绕道青玄宗，然后再延北绕路到广深仙城。”
　　说着，沈雨晴就拿出来了一幅地图，给林逸指示了一条路线。
　　“这广深仙城有元婴老祖存在，完全在我们青玄宗的势力之外，很多东西都是超乎掌控的，各式各样杀人夺宝的劫修也多，甚至是会有魔修出没。”
　　“在去不去之前，我希望你要考虑好，做好准备。”
　　“这样啊，行，我知道了！我会好好考虑到。”
　　林逸点了点头，沉思了起来。
　　去，肯定是要去的，但是要去了，那就得是做最充足的准备。
　　稍稍歇息，林逸继续问了一些沈雨晴对广深仙城的了解情况，就陪着对方好好休息了一下。
　　完事后，林逸转道离去，溜到了金丹洞府里面开启了自动修炼秘术。
　　躺在躺椅上，林逸舒舒服服地修炼着，心想自己或许没有必要那么急，好好享受享受，慢慢来，慢慢把修为经验值熬上去，到了金丹再说，也是可以的。
　　一夜无眠，林逸一边靠着自动修炼秘术进行着修炼，一边设想着自己未来的一些发展轨迹以及要开创发明的一些东西。
　　黎明时分，林逸从躺椅上惊醒，此时他已经新计划出来了两个需要发明的东西。
　　一个是定时秒表闹钟，一个是飞机！大飞机！
　　在南岭群山里面，可能会有一些厉害的妖兽，那他就开着飞机到万米高空，乃至是十万米高空去！
　　都这么高的地方了，他就不信还能够有妖兽来找他的麻烦。
　　灵气和空气中的氧气类似，乃是有一定重力的，在地面上的浓度会高一点，在高空的浓度就会低很多。
　　随着修士修为等级的提升，丹田内的法力在增加，但不是快速翻倍，翻几十倍。
　　而他们使用法术的威力却能翻几十倍，其原因是修为越高，就越能够调动空气之中的灵气。
　　炼气前中期只能靠自己的灵力。
　　炼气后期开始能够以1份自身灵力调动1环境中的灵气。
　　到了筑基，可以以一份自身法力调动5份到10份环境中的灵气，这才得以让筑基修士能够轻松在天空中飞行，并且能够轻松爆发出对炼气修士有碾压威力的法术。
　　金丹修士、元婴修士等，修为越高，每一份自身法力，能够调动环境中的法力就越多。
　　高空中没有了足够多的灵气，筑基修士基本很难飞上去，开了飞舟也不行。
　　而金丹修士、元婴修士，飞上去了，没有灵气帮助，只能依靠自身法力，那可是要翻上几十倍的法力消耗。
　　这一个界限高度是多高，林逸不清楚，但是他知道，一定会有那么一个高度，是修士和飞舟都飞不上去的。
　　而他开飞机就不一样，飞机靠的是升力，只要高空之中还有空气，那就能够支撑飞机在天上飞着。
　　一想到自己要手搓大飞机，林逸就兴奋得睡不着觉。
　　他匆匆返回黄静和李泽欣的洞府里面待了一阵子，连早餐都没有陪伴她们去吃，就匆匆跑到外面市场去购买各种打造飞机相关的材料去了。
　　有过一次打造直升飞机的经验，又是有着大成级别的二阶极品炼器术，他还真不相信自己打造不出来。
　　再不济，他找来一架飞舟，改造一下，给飞舟装上两个翅膀机翼，那也是可以的。
第207章飞机成型
　　根据上一次打造直升飞机的经验，林逸很快就买到了合适的一些轻质木板以及一些铝矿石，再购入别的一些构建发动机以及正常飞舟用得上的一些材料，他就去到了林府。
　　林府这边乃是他花钱买的，除了没有灵脉在，大小堪比当初黄府，占地面积能够比得上不少中小学的校园。
　　地方很大，正适合办大事。
　　他来到后院，就把一大堆东西从储物戒指里面取了出来。
　　“搞飞机，还真是个大工程，那我就弄小一点的飞机吧，够坐四个人就行。”
　　“不过，设计不能乱来。”
　　“一个主驾驶位，加上五个后排座位，呈现一二三格局，应该差不多了。”
　　林逸如此衡量着，也是如此做的。
　　很快，一个飞机机舱的底座被他倒腾了出来。
　　为了加快速度，他还是把一个没什么用的下品法器飞舟改造加工一波，而不是完全由他自己来炼制。
　　不然的话，他得是忙到猴年马月去。
　　安排好了机舱，他又是继续安排飞机机翼以及尾翼，再安排上地上起飞的轮子，各种固定符文器纹、反重力器纹符文等，一个飞机架子就算是倒腾好了。
　　当下，飞机就差安排上动力系统和各种玻璃罩子。
　　这飞机可是要在高空之中高速飞行的，可不能再像是他的直升飞机那样子，还搞一个敞篷的，连一块玻璃都没有装，机舱门都没有．．．．．．
　　“这飞机若是正常在低空之中飞行，直接用原本飞舟搭载的一个动力系统就行，但是要在高空之中飞行的话，那原本的动力系统必定会失效。”
　　“因此，我得是弄一个螺旋桨、涡轮增压发动机。”
　　林逸忙的飞起，想到要干什么，就开始干什么。
　　不知不觉间，那时间在飞速流逝。
　　中午时分，他也就堪堪安装好各种发动机制动系统，那飞机上的外表图层没弄，玻璃罩子机舱门也没有完成。
　　便宜徒弟段晨阳和叶巧儿两人刚刚从炼丹室中出来，经过他的院子，就直接被抓包过来当免费劳动力。
　　一些难以理解的东西，林逸也没有让他们做，就是让他们帮忙烧沙子，倒腾玻璃，倒腾一些外表涂层的颜料之类。
　　多了两个免费劳动力的帮忙，林逸才算是在傍晚时分倒腾出来了一架长17米，臂展16米，高2米的飞机。
　　这飞机只有非常纯粹的飞行功能，没有一丁点的攻击力，并且具体极限飞行速度是多少，林逸都还不清楚。
　　“师父，你这东西是啥呀？很酷的样子。”
　　站在飞机边上，段晨阳感觉自己有点渺小，本能地感觉这一件东西很牛叉。
　　“对呀，师父，这是干什么的呀？”
　　叶巧儿擦了擦额头上的汗水，跟着问了一句。
　　“嗯，你们跟我来，咱们就试一试这东西能不能用。”
　　眼看还没有天黑，林逸就想着赶紧试一下，真到天黑了，那什么都看不清，还实验个锤子。
　　到了天空之中，没有雷达，没有声呐，没有GPS导航，甚至是没有灯光，神识覆盖范围就那么点，他真的是要睁眼瞎了。
　　“好的，师父。”
　　段晨阳和叶巧儿将信将疑地跟着林逸上到了飞机机舱，在后排落座，林逸自然是坐到了主驾驶座位上。
　　嘭！
　　随着林逸按下了一个按钮，飞机发出一声闷响，随即竖直抬升起来。
　　这是飞舟自带的一些功能，现在多了机翼以及其他的一些东西，变重了一些，该功能受到影响，对灵石的消耗也跟着提升了不少。
　　竖直抬升到三十多米的高度后，林逸稍稍调转飞机方向，弄到东边，随即开启一档飞舟飞行模式。
　　原本属于下品法器飞舟的动力系统开始运转起来，飞机开始向前飞行。
　　随着速度慢慢飙升，飞机机翼获得升力，减轻了一些飞机向下的负担，林逸稍稍调节，飞机的速度迎来二次飙升，达到了每小时1500公里，堪比他使用剑盾术的极限速度。
　　这时候，他继续开启二档飞行模式，归属于机翼部分的两台发动机以及归属于飞机末尾的两台发动机都开始启动，对应的涡轮增压螺旋桨开始转动，不断地旋转喷射气体，助推飞机的速度继续提升。
　　待飞机速度稳定下来，林逸感觉该速度差不多达到了2000公里每小时。
　　“哇！好快啊！”
　　“好厉害！”
　　看着窗外景色不断消失，段晨阳和叶巧儿都是吃惊不已。
　　“还有更刺激的呢！该试试高空飞行了！”
　　林逸嘿嘿一笑，立刻开始着手拉升飞机高度。
　　咻！
　　飞机向上抬头，飞机高度持续攀升。
　　不一会儿，飞机就到了万米高空。
　　到了这个位置，林逸感觉飞机的速度下降了一大截，那原本属于飞舟的动力系统开始持续空转。
　　“哇，好高啊，外面都是云，师父，我怕，要不我们还是回去吧！”
　　叶巧儿看着外面的云朵，第一时间想到的不是可爱，好玩，风景好，而是想到害怕。
　　她现在只是一个炼气七层的修士，真从这么高的地方摔下去，她感觉自己要凉。
　　段晨阳也有类似的想法，只是他自认为男子汉大丈夫，不好意思和林逸开口说这些。
　　再就是，他现在已经有了炼气八层的修为，乃是可以轻松御剑飞行的，真栽跟斗了，或许他还可以御剑飞行自救一波。
　　“不要怕，问题不大！”
　　林逸摆了摆手，非但没有往下降低高度，而是继续向上爬升。
　　现在他已经清楚，万米高空乃是一个相对关键的节点，灵气浓度大幅下降，但是飞舟的动力系统还能运转，就说明灵气还是有的。
　　他要试探出来一个绝对没有灵气的高度，到那一个高度上，往后就算是金丹修士、元婴修士去找他麻烦，他都丝毫不带怂的。
　　因为没有灵气，他们就飞不上来。
　　强行飞上来，就得付出更高的代价，对自身法力的消耗要翻上几十倍。
　　几十倍的法力消耗，想必金丹修士也不敢在高空待太久吧？
　　呼啦啦，呼啦啦，越是往上攀爬飞行，飞机的飞行速度就越低，越到后面越不给力。
第208章天下没有不散之筵席
　　卡拉拉，卡拉拉！
　　随着高度的攀升，飞机的机身还有点颤抖。
　　到了某一个高度后，飞舟的动力系统彻底罢工，林逸也干脆把它给关了。
　　粗略感受一下到地面的距离，林逸感觉大概是有3万米。
　　“师父，这里好冷啊，咱们快回去吧，我也顶不住啦！”
　　坐在后排的段晨阳瑟瑟发抖，紧张不已地说着。
　　“对呀，师父，我真的撑不住了，好冷！好怕！”
　　叶巧儿跟着附和一句。
　　林逸回头看了一眼，便是发现现在这两人已经被冷得面色发紫。
　　也是这时候，他才注意到，周围的温度已经急剧下降。
　　他展开神识测算一番，发现机舱内的温度是零下40摄氏度，而机舱外的温度更是达到了零下55摄氏度。
　　机舱外的灵气几乎为零，空气密度大幅度降低，飞机的飞行速度不足500公里每小时。
　　也就是他身为筑基巅峰修士，抗逆性很强，彻底摆脱了凡人层次，才没有什么不适的感觉。
　　现在这种状况，还真不适合一般人待。
　　“好，现在我们就下去！”
　　林逸探查清楚后，就回应了他们一声。
　　随即，他控制着飞机拐了一个弯，向着西方滑翔降落。
　　由于重力加速度的影响，飞机下坠速度很快，搞得整个飞机骨架都开始颤抖。
　　为免飞机崩溃，林逸赶忙启动飞舟动力系统，好控制好滑翔下落速度。
　　经历了一番惊心动魄的下坠滑翔过后，飞机重新在林府的院子里面降落了下来。
　　这一现象引起了广汇仙城内不少青玄宗巡逻修士的注意，他们快速御剑飞行来到了林府院子，直接把林逸所在的飞机给围了起来。
　　“里面的人给我听着，你们现在已经被包围了，请配合我们青玄宗广汇仙城空域管理办进行调查！”
　　为首一个炼气九层的彪形大汉，掏出来了一个令牌，对着飞机大喊道。
　　“怎么，你要管我的事？”
　　林逸释放出来筑基威压，强行锁定了对方。
　　“前辈，在广汇仙城里面违规使用飞舟就是不对的，像是你这种情况，得是罚款10枚灵石。”
　　彪形大汉强撑着林逸的威压，硬着头皮说道。
　　身为青玄宗内门弟子，他可不信林逸敢杀他，现在只要他敢开口要，要到灵石，那就是赚到。
　　“十枚灵石。”
　　林逸皱了皱眉，衡量了一下，自己有没有必要为了这么点灵石，就得罪青玄宗。
　　阎王好惹，小鬼难缠。
　　现在地点是在林府，他自然是可以事了拂身去，可在这之后，林府的人，可能会被青玄宗的人故意针对呀。
　　“滚吧！”
　　林逸打开机舱门，猛甩了十枚灵石到了彪形大汉面前。
　　哗啦啦，灵石跌落一地。
　　“好嘞！前辈请自便，我们就不再打扰了哈！”
　　彪形大汉兴奋不已，麻溜地蹲下去把灵石捡起来，随后就挥手带人离开了。
　　呼呼呼！
　　这时候，段晨阳和叶巧儿从机舱里面出来，大口大口地呼吸着。
　　没走几步，他们就瘫坐在地上了，没办法，腿软啊！
　　看他们状态不对劲，林逸也没有过多打扰，而是开始对飞机进行一番检查。
　　在飞机飞行速度过快，飞行高度过高以及飞机极速坠落的时候，飞机都出现了颠簸状况，想必是飞机哪里出了问题。
　　稍稍翻找，他还真发现飞机多处地方出现了破损。
　　主要就是用来做机翼的木板太过拉胯了，硬度韧性不太够。
　　“看来，这搞飞机，还得是完全用金属材料，为了轻便，就用一些木制材料，是不行的。”
　　林逸稍稍感慨。
　　随后，他就大手一挥，把整一个飞机都收入到储物戒指里面。
　　如此飞机，乃是他这里的高度机密，可不能留在这里过夜，哪怕是被段晨阳和叶巧儿知道了都不行。
　　过了这么一会儿，段晨阳和叶巧儿两人将将缓过劲来。
　　“师父，你打造这东西做什么呢，要飞到这么高的地方，我还是第一次知道，到那么高的地方，居然是会那么冷的！”
　　段晨阳好奇地问了起来。
　　“嗯，我打算去一趟广深仙城，就开着刚刚那一个新型飞舟去，广深仙城很远，距离这里有十万里之遥。”
　　“去了之后，我可能就不回来了。”
　　“明天你们继续陪着我研究这个，等我要离开的时候，一人给你们一枚筑基丹吧。”
　　林逸犹豫了一下，还是说了这话。
　　“啊，师父，什么，你要走了？”
　　“为什么呀！”
　　虽然听到筑基丹的字眼，他们很兴奋，但是他们没敢表现出来，反倒是表现出来对林逸的不舍。
　　“天下没有不散之筵席，计划赶不上变化，你们跟不上我的节奏，我只能够先行一步了。”
　　“事情就是这么个事情，就这样吧，我先走了！”
　　林逸稍稍解释，便是快速飞离林府了。
　　看着林逸的背影，段晨阳感觉到好一阵无力感。
　　明明他已经非常努力了，他甚至还有这盘龙洗髓术这样的逆天秘术傍身，却是没想到，会在林逸这里落得如此一个评价，他赶不上对方的节奏！
　　“段师兄，师父这是给了筑基丹给我们，就打算不理我们了吗？”
　　叶巧儿后知后觉，对着段晨阳问了起来。
　　“可能吧，等师父离开广汇仙城后，我们以后可能再也见不到他了，但是我们以后要记得，我们有过这么一个师父，林彦祖。”
　　“我们不曾给师父提供什么，师父却是给我提供了功法、炼丹传承、各种生活上修炼上需要的，乃至是筑基丹。”
　　段晨阳心情有点沉重，他语重心长地对着叶巧儿说道。
　　“嗯，师父值得我们铭记，没有师父，就没有我们的如今，以及我们的未来！”
　　叶巧儿重重地点了点头。
　　他们在黄府、林府待了这么长的时间，就算是林逸、黄静、王雨燕等人刻意隐瞒着，他们也推断出来了。
　　其实他们两人的师父一直都是林彦祖，而不是所谓的黄药师，黄耀。
　　倒是当下的黄明威，极有可能就是黄药师本人。
第209章正品的驭天雷符
　　临近天黑，林逸回到了青玄洞府区，分别陪伴了一下黄静和李泽欣，随后就到了金丹洞府。
　　他开启好了自动修炼秘术，就开始在这金丹洞府里面瞎逛了起来。
　　东瞅瞅，西瞅瞅，就看看这洞府里面有没有新的一些东西。
　　好一通翻找，他发现这制符桌子边上有一个垃圾桶，而三阶制符笔以及砚台都在桌面上，他继续翻找一下桌子的抽屉，还在里面找到了一些空白的制符纸。
　　至于已经画好的灵符，倒是没有见到。
　　“垃圾桶里面，画符失败的东西应该不少吧？”
　　带着好奇，林逸就试着翻找垃圾桶了。
　　一通乱翻后，他就发现了一些他比较感兴趣的东西。
　　失灵的万里传讯符一张、失败的金盾符多张、修炼金盾术过程中失败的笔记。
　　“都是失败的，都是错的？”
　　“没问题，在我这里，都是好东西！”
　　林逸不由得露出了笑容。
　　他快速地把那些揉成团的笔记稿件整理好，弄到桌面上，他再找出来自己的一些纸笔，对着这些笔记稿件进行一番抄录调整。
　　花了好一番心思整理过后，他再多通读几遍，试着领悟几遍，他的属性面板上就出现了些许新内容：
　　【金盾术，完整度65%，未修炼】
　　“出来了，不错，不错，看我怎么把你给办了！”
　　林逸邪魅一笑，继续翻看那些笔记稿件，进行一番整理分析，不断地把笔记稿件里面相互矛盾的地方进行一番替换，最终替换出来完整度最高的一版。
　　完事后，他又是继续试着参考自己学习其他金丹法术以及学习其他保护性法术的经验，对着金盾术进行一番完善。
　　整一个过程特别烧脑子，不过结果是好的，通过不断试错，林逸在整理好第87份金盾术给属性面板进行验证的时候，完整度已经提高到了90%。
　　有着如此完整度，一般情况下，林逸可以把这一门功法修炼到大成，之后继续狂刷到圆满，那这一门金盾术的完整度也会跟着进行提升，直到补全。
　　整理好了这个，他就转而对着那奇怪的万里传讯符进行一番描绘抄录。
　　这一张奇奇怪怪的新三阶灵符，他不懂是什么，但是先抄一波，肯定是不会有错的。
　　在抄完之后，他又是取出来了自己的一套画符工具，在一张千年古木片上面对着该灵符描绘了一下。
　　噗呲一声后，这一次的灵符描绘，不出意料地失败了。
　　不过没问题，现在他已经获得了他想要的东西了：
　　【三阶中品万里传讯符入门（1/8000）】
　　“居然是万里传讯符，如此看来，楚浩泽就是靠着这万里传讯符和青玄宗宗主萧东晟进行远程联系的，这东西还真是个宝贝，算是个远程短信了？”
　　林逸感慨了一下，随后就赶紧收拾了一下桌面以及垃圾桶，把一切都变回原样，免得被发现了。
　　折腾了这么一些事情，时间已经熬到了下半夜，距离黎明也没有剩下多长时间了。
　　正准备向着躺椅走去的时候，林逸瞥见那三阶制符笔，多少有点小心动。
　　“这真正的三阶制符笔，用起来会不会和我那极品法器制符笔有很大差距呢？”
　　“干，试一下就知道了！”
　　心一横，他就取出来了一张千年古木符纸，以及一些朱砂墨水，开始在上面绘制自己目前比较拿手的驭天雷符。
　　刚刚往三阶制符笔里面输入法力，林逸就能感受到实质性的不同。
　　他的法力可以在这三阶制符笔里面非常流畅地通过，并且十分均匀地落在了那千年古木制符纸上，最终完美地寄托在那些兽血之中。
　　待笔画完成，灵符一气呵成，林逸更是惊讶地发现，他这一波绘制出来的驭天雷符品质赫然得到了正品。
　　正品的驭天雷符！
　　说不好真能够释放出来相当于金丹修士释放雷系法术的威力！
　　“牛逼，好东西果然还得是要用专业的工具，才能够制作出来呀！”
　　林逸不由得感慨了一番。
　　与此同时，他也开始犹豫了起来，这三阶制符笔这么好，他到底要不要直接顺走，就算是不顺走，那现在也应该多用几下呀？
　　最终，他选择了后者。
　　趁着黎明还没有到来，他多绘制了几张驭天雷符和烈焰斩符，才匆匆把东西归整到原位。
　　继续在躺椅上躺下，恢复好了法力，林逸就溜之大吉了。
　　早上八点多，林逸已经在指挥着段晨阳和叶巧儿两人一起改造飞机的时候，楚浩泽回到了自己洞府里面。
　　“嗯，怎么感觉有点不对劲呢？”
　　“这几天洞府里面的灵气浓度，老是忽高忽低的。”
　　带着疑惑，他继续走到了制符台边上，还发现了一些不得了的东西。
　　“嗯？我怎么感觉这里残留了一丝丝雷属性，那驭天雷符，我根本就不会绘制呀！失败几次我就放弃了，这里怎么会有驭天雷符的残留气息？”
　　他环顾四周，试着寻找一些蛛丝马迹，可什么都没有能够找出来。
　　“总不能是见鬼了吧？还是那偷灵气的贼人又来了？”
　　“他都能够绘制驭天雷符了，那修为肯定不简单，少说是和我一样的金丹。”
　　“可恶，都到金丹了，还鬼鬼祟祟的，今天晚上，我就抓他一抓！”
　　他继续找值班守卫问了一下，没问出来什么情况，就暗暗做好了决定。
　　为了稳妥一点，他还专门秘密邀请了宗主萧东晟过来，就怕贼人的修为比他厉害，他打不过呀！
　　时间缓缓流逝，下午两点多，林逸就带着两个便宜徒弟完成了对飞机的进一步改造，把原有的木制机翼换成了全铝合金机翼，各处地方，还用上了比较珍贵且轻质的金属，确保了整一个飞机整体的安全性。
　　继续实验通过后，林逸十分满意地掏出来了两枚劣品筑基丹。
　　“晨阳，巧儿，这两枚筑基丹你们拿着，别告诉别的一些人，知道吗？”
第210章燃寿卜算术
　　这些筑基丹，都是林逸帮李金炼制筑基丹的时候剩下来的。
　　他还有一枚正品和三枚次品，但非亲非故，他可不乐意继续散财下去了。
　　若非段晨阳这个家伙有点气运之子的意味，他还要还上弄走盘龙洗髓术的一份因果，林逸都不想给筑基丹。
　　“谢谢师父！”
　　看见筑基丹后，两人眼睛都瞪得老大。
　　没想到林逸说给就真的给了，一点都不带犹豫的。
　　这一给，还就直接给出来两颗，看林逸那表情，还丝毫没有压力的样子。
　　两人接过筑基丹后，赶忙找来了空瓶子装起来，然后放进储物袋里面收好，生怕弄丢了。
　　“师父，你真的要离开了吗？什么时候离开？就不能带上我们一起走吗？”
　　收好东西后，叶巧儿追问道。
　　“什么时候离开，还不是很确定，但是肯定不能带上你们的，你们修为太低了，和我差距有点大，用不了多久，我就要到金丹了。广深仙城那边高阶修士更多，你们混不下去的，就先这样吧！”
　　林逸当即拒绝道。
　　“金丹！”
　　“师父你快金丹了？”
　　段晨阳吃惊道。
　　“嗯！”
　　“那，师父，你突破到金丹后，打算建立大势力吗？和青玄宗一样的大势力！若是你要建立大势力，我和师妹都能够帮上忙呀！”
　　得到林逸都肯定答案后，段晨阳又是继续说了起来。
　　“建立大势力？我没有这个打算，算了吧。”
　　“这是我留给你们最后的一些东西了，希望你们前程似锦！”
　　林逸继续留下来两个玉简给到段晨阳和叶灵儿，就匆匆离去了。
　　“唉，师父，这一去，可能就是永别了！”
　　看着林逸离去的背影，段晨阳不由得感慨了起来。
　　“嗯，不对，师父可能会有危险。”
　　“师父，你等等！”
　　段晨阳稍稍掐算过后，连忙追赶了上去，赶在林逸离开林府前拦住了他。
　　“晨阳，什么事啊？”
　　林逸看着段晨阳，微微皱眉。
　　“师父，刚刚我以一年寿命为代价，卜算了一下师父近况未来，发现师父此去危险，卦象显示为大凶！”
　　“若是师父最近要从事什么危险的事情，请一定要规避！或许，这广深仙城，可以迟一点去，再选择比较安全稳妥的一条路线！”
　　段晨阳赶忙说道。
　　“什么鬼，以一年寿命为代价的卜算？你新弄到手的一门秘术？”
　　林逸微微吃惊，反问了一句。
　　“对呀，我最近在地摊市场上捡漏弄到手的，我试过几次了，挺灵验的，就是要消耗的东西有点过分，直接就消耗寿命，一般情况下，我都不敢乱用的。”
　　段晨阳连忙解释道，生怕林逸不相信。
　　“把秘术传给我看看！”
　　“好的！”
　　随即，段晨阳就找出来了一枚玉简，然后把《燃寿卜算术》的相关信息都给输入了进去，再交到了林逸的手上。
　　林逸把神念探入其中，稍稍读取信息，这些东西就显露到了属性面板上了。
　　【燃寿卜算术入门（1/100）】
　　“嗯？还真有这东西。”
　　察觉到了属性面板的变化，林逸不由得吃了一惊。
　　“嗯，晨阳，你是个好孩子，谢谢你了，我会注意的了！”
　　“这是一枚延寿丹，这枚是一阶破境丹，算是补偿给你的。”
　　林逸掏出来两枚丹药，交到了段晨阳手上，又是拍了拍对方的肩膀。
　　他真的很看好像是段晨阳这样知恩图报的人。
　　“嗯，谢谢师父，这都是我应该做的！”
　　嘴上是这么说着，但是段晨阳那收丹药的手可是快得很。
　　“我走了！”
　　“师父注意安全！”
　　“一定，一定！”
　　最终，林逸还是挥手告别了段晨阳。
　　行走在大街上，林逸就不断地在想，到底是什么情况，会让自己有危险。
　　按理说，现在他有了一大堆的三阶灵符护身，金丹初期的楚浩泽都无法对他造成威胁了呀！
　　能够对他造成威胁的，那就只有金丹中期及以上修士，亦或者是真去广深仙城那边，会遇到什么厉害的妖兽。
　　百思不得其解之际，他选择了拖。
　　暂缓原本的计划，他转道到了烈焰谷，先是稍微花点时间把计时表弄了出来。
　　利用新的一个计时表，他可以设定一小时以内的一个具体的时间，等倒计时结束，这一个计时表就会发出响声。
　　如此计时表，将可以代替他之前的沙漏计时器。
　　完成了这件事情后，林逸转道返回了青玄灵洞府区。
　　“嗯？这里的人怎么变得这么正经了？”
　　刚刚进入青玄灵洞府区门口，林逸就发现平时站姿懒懒散散的一些青玄宗弟子，现在都像是一些士兵一样，笔直的站着。
　　“莫非，是有大人物来了？”
　　一个猜测在他脑海里面快速出现。
　　带着好奇，他就走到了其中一个守卫面前随便问了几句，想着探探口风，可没想到对方口风严实得很，哪怕是他给灵石，对方都不肯松开。
　　没办法，正常手段无法了解到信息，他就只好找一些非正常手段了。
　　他没敢在青玄灵洞府区动手，一直等到了诸多青玄宗弟子换班，其中一些青玄宗弟子离开青玄灵洞府区，到外面吃晚餐的时候，他才找了一个机会下手。
　　在某个行人偏僻的角落，林逸把一名青玄宗弟子弄晕过去，并且进行了一番快速搜魂。
　　“嗯？今天青玄宗宗主萧东晟来了，还是隐秘前来，不进行大肆宣传，连青玄宗在广汇仙城的很多长老都不知道！”
　　“有问题，有大问题，原来搁这等着我呢！”
　　“段晨阳还真是个福星，没他提醒，我可能就要遭遇了，这萧东晟可是金丹后期的！我灵符再多也打不过呀。”
　　获得消息后，林逸大惊失色，庆幸不已。
　　他放开这名青玄宗弟子，然后给自己换装变脸，弄成了楚枫模样，保持炼气八层修为，假惺惺地把对方给叫醒了。
　　“青玄宗的道友，你怎么在这睡着了呀？”
　　“哦，我也有点不清楚，谢谢了哈！可能值班太累了，今天突然就......算了。总之谢谢了哈！”
　　青玄宗弟子站起来，挠了挠头，话说到一半，就不敢说下去了，继续检查一下，自己身上储物袋里面的东西都还在，就对着林逸继续感谢了一句。
第211章偷家青玄宗
　　随意应付着这名青玄宗弟子，林逸扮演的楚枫重新隐匿在人海之中。
　　“萧东晟！”
　　“现在萧东晟已经来广汇仙城了。”
　　“那么，根据之前的消息，青玄宗里面一共有四名金丹，修为最高的就是萧东晟，其次是制符峰峰主刘鹏。”
　　“现在萧东晟和楚浩泽都在这广汇仙城，制符峰峰主刘鹏云游在外，只有金丹初期修为的炼器峰峰主王傲可能还在青玄宗里面坐镇着。”
　　一边走着，林逸就一边思量着。
　　“哼，萧东晟，必然是楚浩泽邀请过来蹲我的，既然如此，那今天晚上，他应该都会一直在这广汇仙城了，这或许是我进入青玄宗搞事情的好机会！”
　　越想，林逸就越是觉得可行。
　　当下萧东晟就在青玄灵洞府区里面，林逸压根就不敢回去。
　　随即，他给黄静和李泽欣都发去消息。
　　【最近几天我有事情要忙，今天晚上就不回去了】
　　然后，他就从北城门离开了，开着飞机一路向着东北方向飞行。
　　他离开的事情，只敢告诉自己的两个妹子，就连沈雨晴都不敢说。
　　改造过后的飞机很快，极限速度能够达到3000公里每小时。
　　青玄宗距离广汇仙城有万里之遥，如此遥远的距离，林逸却愣是只花了不到两个小时的时间，就跑完了。
　　赶在天黑之前，林逸远远地看见了青玄宗的宗门驻地。
　　青玄宗坐落于一片仙山福地之中，周遭灵气盎然，森林荟萃。
　　青玄宗大门位于两座山的山肩，向下蔓延了一条万级阶梯，这似乎是象征着求仙证道之难。
　　林逸坐在飞机上，从高空往下看，青玄宗驻地四周被一些三千多米高的山峰包围，中间有很大的一片地方凹陷了下去，可里面又多出来了多处高山，其中一座主峰直插云天，怕是有万米之高。
　　“直接飞进去，或者从正门进去，都有点问题，那我就绕后吧！”
　　如此想着，林逸就继续开着飞机绕了一个圈，来到了青玄宗的大后方，才找到一个稍微平坦点的土地降落了下去。
　　收起飞机，林逸向着青玄宗飞掠而去。
　　渐渐靠近了环绕青玄宗的高山。
　　这些高山似乎是被人为拼凑在一起的，紧密相连，山崖还格外陡峭，难以攀登，形成天然的保护屏障，给外来者和各种妖兽形成巨大的阻碍，可以大大减少外来者入侵宗门的可能性。
　　林逸一路飞掠向上，到了三千米的高空，渐渐感到这里的灵气有些稀薄，也就他修为雄厚，法力够多，若是修为仅有筑基初期中期，怕是都飞不上来了。
　　继续靠近那些山崖后，还有一个强劲的禁空阵法之力传来，强行带着林逸向下坠落。
　　如此情况，非金丹修士，想要强闯青玄宗，怕是没那么容易。
　　“好一个青玄宗，据说前面好出过元婴级别的祖师爷，果真够难闯的。”
　　“不过，今儿个，这青玄宗，我进定了！”
　　林逸坚定地说着，就开始动用自己的阵法技艺，试着把这里的禁空阵法给稍稍破解。
　　片刻后，他成功地站在了山峰之上，开始面临下一道关卡---护宗大阵。
　　护宗大阵有三个状态，关闭状态、静默状态以及激活状态。
　　当前，他面前的护宗大阵，就保持着静默状态，只依靠周围灵气，激发出来相当于激活状态三成的功效，待遇到攻击后，或者被阵法主人专门催动阵法令牌后，才会进入到激活状态。
　　“居然是三阶阵法。”
　　“看来我得刷一刷才能进去了，这里有三阶阵法给我刷，就算是没有能够成功进去，那我也不亏了！”
　　林逸当即搬出来了一个小板凳，然后就坐在板凳上面，死死地盯着护宗大阵显露在外的半透明保护罩。
　　他的神识落在这保护罩上，持续地分析、学习着。
　　片刻后，他的属性面板有了些许变化。
　　【三阶上品阵法入门（1/）】
　　【四象护宗大阵入门（1/）】
　　“好家伙，的经验条，这得是要我刷多久？！”
　　看到属性面板上显示的数字后，林逸不由得目瞪口呆。
　　心塞的他在这狂刷了两刻钟，可才堪堪刷到了（321/），距离还远着呢！
　　“丫的，这天都要黑了，再不进去青玄宗搞事情的话，等明天萧东晟回来了，什么东西都没得搞了呀！”
　　林逸骂骂咧咧地站起来，开始围绕着这一个护宗大阵飞行，试图寻找到护宗大阵的一些薄弱之处，好实现快速破解和进入。
　　功夫不负有心人，绕了好一会儿后，林逸在青玄宗正南面的护宗大阵中发现了些许不一样的。
　　这里的护宗大阵级别居然只有区区二阶极品，尽管这里的数量多一些，但是也难以掩盖他阵法水平低的事实。
　　“南边就是南岭群山了，会不会是南边的妖兽攻击过来，把这青玄宗的护法大阵干废了，后面的一些阵法师没有先辈那么牛逼，那就只能够修复到二阶极品？”
　　林逸暗暗推测了起来。
　　他稍稍用神识扫了一下这里的二阶极品阵法，发现和广汇仙城金丹洞府的二阶极品阵法相似度很高，说不定就出自同一人之手。
　　既然如此，事情也就很好办了。
　　他轻轻松松就破解完阵法，进入到了青玄宗内部。
　　这时候，天都黑下来了，伸手不见五指。
　　林逸收敛好自身气息，换上夜行衣，然后就开始使用暗夜迷踪术，在这青玄宗内行进。
　　根据对白天那名青玄宗内门弟子的搜魂，林逸对这青玄宗的内部环境，已经有了一定程度上的熟悉。
　　那最高峰乃是主峰，就叫青玄峰，上面有着一条三阶极品灵脉，乃是萧东晟这个宗主待的地方。
　　在青玄峰山脚下，北边乃是藏经阁，南边乃是任务堂。
　　青玄峰东边是炼器峰，现在炼器峰峰主王傲很可能就在那炼器峰上，因此林逸要从南边绕道到北边找藏经阁，就得是从西边绕路。
第212章藏经阁
　　对于修士来说，一日之计在于晚。
　　白天要外出忙碌，晚上，乃是修炼提升的绝佳时机。
　　当下入夜了，很多青玄宗弟子长老，都回到了自己的洞府、住所里面修炼。
　　只有极少数的一些值班弟子，还在宗门的各个岗位上站岗。
　　藏经阁、任务堂、执法堂、灵丹阁、烈火谷等各个地方，依然有着灵灯照亮周围，可还在活跃的弟子长老，却是寥寥无几。
　　凭借着对地形的熟悉，林逸很快就摸到了藏经阁数百米开外。
　　远远地，他就能够看见一座五层巨塔，高达二十米。
　　而在巨塔底部大门处，正有一个写着“藏经阁”的牌匾，而在这牌匾下方，还有着两名站岗值守的炼气后期内门弟子。
　　林逸稍稍使用神识扫描感应藏经阁的情况，就发现里面还有一道筑基后期的修为气息。
　　这道修为气息位于第三层，而第四层、第五层，皆是没有任何生命气息。
　　“一层是杂役弟子和外门弟子们的，二层是内门弟子的，三层是筑基长老和真传弟子的，四层是金丹，五层是宗门核心传承。”
　　“整一个藏经阁，估摸着有不超过10个人在，我要不要一一解决？在解决之后，我能够到四层和五层去获得我想要的东西么？”
　　林逸皱了皱眉，衡量着一些东西。
　　犹豫片刻后，林逸快速来到藏经阁大门前，然后立刻催动了幽光蜃珠。
　　两个守门的内门弟子，都没有来得及反应过来，就陷入到了幻境之中。
　　随后，林逸就轻轻松松进入到了藏经阁内部。
　　只是瞥了一眼，他就发现了一点问题，这藏经阁里面的人不少，直接冲进去有点莽撞了。
　　因此，他又是连忙退了出去。
　　假装什么都没有做。
　　两个守门的内门弟子从幻境之中挣脱出来，还不知道发生了什么事情。
　　刚刚，林逸弄出来的幻境，也只是让他们暂时看不见东西而已。
　　“我得是设法正常上到三楼，然后在三楼控制住那一名坐镇的筑基长老。”
　　重新回到数百米开外蹲守着的林逸，开始重新进行一番规划。
　　他眼珠子不断地转悠着，想着各种办法。
　　他只有一晚上的时间，时间到了就得走，这时间还真是十分紧迫的。
　　许久，他面前经过了一名身穿紫红色衣服的真传弟子。
　　霎时间，计上心头。
　　“给我定！”
　　随着林逸突然从草丛中出来，并且催动了幽光蜃珠，那一名真传弟子就愣在原地，一动不动。
　　“刚刚突破到筑基初期的小菜鸟，真是天助我也啊！”
　　林逸控制着对方走到自己面前，然后就对着这名真传弟子进行了一番搜魂。
　　完事后，他又是把对方身上的衣服扒拉下来，自己换上，并且还变成了对方的样子，模拟好和对方一样的修为气息。
　　“现在开始，我是青玄宗真传弟子徐友臻。”
　　林逸邪魅一笑。
　　他原本还想噶掉这一个家伙，好对其实现完完整整的替代，可想到这青玄宗内有魂灯魂殿之后，他还是不得不打消了这一个想法。
　　无奈，他只是带着徐友臻返回了徐友臻自己的洞府，并且把对方弄晕，再进行了一番五花大绑。
　　做完这个步骤，林逸才堂堂正正地假扮着徐友臻来到了藏经阁。
　　“徐师叔好！”
　　看见林逸扮演的“徐友臻”后，两个守门弟子连忙问好。
　　“嗯！”
　　林逸冷漠地应了一声，就继续进入藏经阁，扭头又到了楼梯处，一路拾阶而上来到了三楼。
　　三楼柜台处，一个须发皆白的老者正开着自动修炼秘术，闭着眼睛，躺在一个躺椅上，似睡非睡。
　　在林逸走出楼梯间，准备进门的一刻，这老者就睁开了眼睛，坐起身来。
　　“徐师弟，你怎么......”
　　他刚想问点什么，可突然被某种东西影响，陷入到了幻觉之中。
　　随即，便是晕厥了过去，重新躺在了躺椅上。
　　“先给我睡着吧！”
　　林逸见此，十分满意。
　　他这幽光蜃珠，乃是从一只二阶巅峰的蚌妖肚子里面挖出来的，针对筑基后期及以下修为的修士来说，那是一等一的好用。
　　就算是筑基巅峰修士来了，也能够让对方愣神一会儿。
　　趁着这老者晕厥过去了，林逸继续上楼梯，走到了四楼。
　　四楼大门紧闭，还有着一个处于静默状态的阵法。
　　林逸使用神识扫描一下，发现这阵法的等级乃是二阶极品。
　　“二阶极品，还好是二阶极品，不然我就白来一趟了！”
　　林逸大喜，随即快速破解阵法，进入到藏经阁第四层内庭。
　　进去之后，映入眼帘的乃是四排书架，这些书架上，摆放着的并不是一些书本典籍，而是一个个的玉简。
　　并且，每一个玉简外面，都有着一个特制的小型二阶阵法保护着，没有特定的令牌，都很难接近。
　　当然，这对于林逸来说，都不是什么事。
　　很快，林逸就一个个地破解阵法，然后再掏出来一些空白玉简，一一把玉简上面的内容进行复制。
　　除了第一个稍微查看一下，确认是金丹功法之外，其他的一些玉简，林逸都不带看的。
　　他是真没有这个时间和闲情逸致，抓紧时间全部都复制带走就完事了。
　　这时间赶的，他都没空给这些玉简进行标记了。
　　一般来说，玉简记载信息，不像是书本还有个封面，能够写明这书本里面是记载的什么内容，还得是专门拿来一些纸张写好书名信息，然后贴在上面。
　　亦或者，专门在这些玉简上面用墨水书写一二。
　　现在林逸弄到手的一大堆空白玉简，也就得等到以后有空的时候，再一一进行标记了。
　　时间紧迫，这第四层里面的几十枚玉简被他一一复制完毕后，林逸就赶忙整理一下，把所有东西弄回到原位，完事后，他又是紧急撤离第四层，回到第三层，继续给那老者补了一次眩晕幻境。
　　随后，林逸才是继续走楼梯上到第五层。
第213章溜了溜了
　　“嗯？竟然是三阶上品阵法，和护宗大阵最结实的地方是一个等级的！”
　　“麻烦了，这位破解不了呀！”
　　五层楼梯口处，林逸用神识试探了一下大门处的阵法，便是皱眉不已。
　　继续检查一下，他就发现，这一个阵法只有在见到宗主令牌的时候，才会被打开。
　　而四楼的阵法，只需要金丹级别的长老令牌，就能够打开。
　　“或许，我是时候撤了。”
　　林逸如此想着，就随意扫了几下这阵法，摸索无果后快速撤离。
　　他匆匆离开了藏经阁，又是赶赴到了真正的徐友臻的洞府。
　　呜呜呜呜！
　　此时，徐友臻已经清醒过来，不断地在地上挣扎着，发出来一些呜呜呜的声音。
　　“你是谁，快放了我！”
　　他说不出话，在发现林逸进门后，就立刻向着林逸进行了神识传讯。
　　然而，林逸默默不言，只是一只手放在他的脑袋上。
　　片刻后，徐友臻就再次晕厥过去，他脑海里面的记忆，还被删除了一小段，完事后，林逸快速收拾好东西，解绑了徐友臻，匆匆离去。
　　绕了一圈后，他原路返回，到了青玄宗外面。
　　“呼！这一波，我只是复制走了一些适用于金丹级别的典籍，没有杀任何人，也没有惊动什么大人物，没有偷走什么东西。”
　　“我还处理好了蛛丝马迹，应该没有什么问题吧？那萧东晟应该找不到我头上吧？”
　　站在悬崖峭壁上，林逸长舒一口气，并且开始自我安慰了一番。
　　实力不如人，又得是拿人家东西，就是如此惊心动魄。
　　他强行让自己恢复冷静后，就转道绕到了青玄宗护宗大阵西边。
　　站在西边的悬崖峭壁上，林逸使用神识扫描着这里的护宗大阵，试着刷一下阵法水平的保底经验值，不过，刷保底经验值的进度实在是有点慢了。
　　一个小时也就能够弄几百点。
　　因此，林逸立刻就想着做点别的。
　　他坐在自己的躺椅上，开始翻找出来刚刚复制好不久的诸多玉简。
　　他一个个地查看，看看里面记载的是什么东西，弄清楚后，顺便就在这玉简上用毛笔写上对应的一些名称标记。
　　玉简只有寥寥几十个，他只是花了一刻钟的时间，就处理完毕了。
　　他翻找到几枚有关阵法的玉简，其他玉简都被他先收了起来。
　　“三阶下品阵法、三阶中品阵法、三阶上品阵法、还有一个三阶极品阵法，好，很好，齐活了！”
　　看完几枚阵法玉简的情况，林逸心情大好。
　　随即，他就开始躺在躺椅上，仔仔细细地对着这些玉简里面进行一番阅读。
　　阅读一次，就能够搞到一点的保底经验值。
　　很快，从三阶下品到三阶极品，都被他刷了几遍，好让自己脑海里面对这些三阶阵法有一个印象。
　　紧接着，他开始提高效率，专门刷最高等级的三阶极品阵法。
　　一开始，一分钟刷一点保底经验值，后面，慢慢熟悉，十几秒钟就能够搞到一点的保底经验值。
　　狂刷了一晚上的时间，林逸看了看属性面板。
　　【三阶下品阵法入门（1659/5000）】
　　【三阶中品阵法入门（1659/8000）】
　　【三阶上品阵法入门（1923/）】
　　【三阶极品阵法入门（1657/）】
　　“啧，就这情况，有点难办呀，我想要破解对应等级的阵法，少说也得是刷到小成。”
　　“那按照这个速度，我得是刷好几天呢！”
　　林逸皱了皱眉，再看看蒙蒙亮的天空。
　　“溜了溜了！”
　　安全期间，他快速离开了青玄宗西侧的悬崖峭壁，然后向着北方飞行，找了一处荒地。
　　然后他又是把自己的飞机从储物戒指中放了出来，紧接着，他便是开着飞机返回广汇仙城了，为了避开萧东晟，他还专门先向着汇源仙城的方向绕了一下，而不是走直线。
　　他静悄悄地离开了，正如他静悄悄地走，没有惊动任何人。
　　整一个青玄宗里面，也不会有人知道。
　　那唯一的受害者徐友臻，被揍得鼻青脸肿，却是无处喊冤。
　　----
　　广汇仙城，青玄灵洞府区，金丹洞府。
　　“楚师弟，会不会是你有点大惊小怪了？这哪里有什么偷灵气的贼人呀！你的东西都好好的。”
　　“若是真的有贼人，你这价值数十万枚灵石的三阶制符笔就放在这，还能好好的？”
　　“这可是二阶极品阵法，谁还能轻轻松松破解了？”
　　守了一晚上的时间，萧东晟都没有看见有贼人的影子，就不免有点烦躁，开始对着楚浩泽数落了起来。
　　他真就觉得对方有点过分了，这是让他白跑一趟啊！
　　“这，我？！”
　　听着萧东晟这么一说，楚浩泽一时间无言以对。
　　是呀，若是有贼人，为何不偷走他的三阶制符笔？
　　还有，这金丹洞府里面可是有着二阶极品阵法保护，谁还能够轻轻松松进来，还不会发出丝毫动静呢？
　　“好了，就先这样吧，我总感觉宗门里面有点事，我就先回去了！”
　　萧东晟看着楚浩泽那哑口无言的样子，就向着金丹洞府外面走去了。
　　“要不萧师兄再帮我守一晚上，就一晚上？！”
　　楚浩泽还是觉得有问题，追着出去劝说道。
　　“楚师弟，别想东想西的，真要是担心，你就联系另外一名筑基巅峰修为的长老去镇守青玄宝楼，晚上你呆在这金丹洞府里面守着，若是真有贼人，不就被你蹲到了？”
　　萧东晟回头劝说了一句，便是潇洒离去了。
　　看着他快速飞走的身影，楚浩泽充满了无奈，也只好接受了对方的建议。
　　“找筑基巅峰修为的长老代替我去青玄宝楼守夜？”
　　“现在在这广汇仙城中有筑基巅峰修为的，就沈雨晴一人，上次她给我介绍林富城的时候，就不太老实，现在她还信得过吗？”
　　“还有，上次，我已经找她帮过一次忙，一起去抓贼人的了，那时候没抓到，会不会是她帮忙包庇贼人？”
　　楚浩泽在自己的金丹洞府内徘徊，不断地思索着。
第214章安全回归
　　“算了，这青玄宝楼，随便找一个筑基修士看着就行，真出事了，让他立刻捏碎玉简通知我，也是一样的。”
　　思来想去，楚浩泽觉得沈雨晴不靠谱。
　　很快，他就开始把这一件事情安排下去了。
　　另一边，林逸开着飞机，赶在中午之前回到了广汇仙城。
　　现在，他手头上已经弄到手了一大堆金丹级别的典籍，突然又觉得没有必要去什么广深仙城了。
　　接下来的时间里面，他好好修炼，好好刷保底经验值，继续把青玄宗藏经阁第五层给攻克掉，那后面说不定元婴的路子都稳当了。
　　如此想着，他就回到了青玄灵洞府区附近的一个酒楼里面，开了一个包间，点了一大桌子菜。
　　在等待上菜的途中，他催动玉简，向着沈雨晴发去消息。
　　【雨晴，我收到消息，你们青玄宗宗主萧东晟昨天来了广汇仙城的青玄灵洞府区，你可知道他是来干什么的？现在可曾离开？】
　　【不清楚，他昨天晚上是在楚师叔的金丹洞府里面待着的，你该不会碰上他了吧？他今天早上离开了】
　　青玄洞府区某个洞府中，沈雨晴秒回了林逸的消息。
　　【走了？那就好，一起出来吃个午餐吧！】
　　【好！】
　　片刻后，沈雨晴就按照林逸都邀约，来到了他所在的一个酒楼包间里面。
　　此时，饭菜上齐了，他们就关上大门，好好地吃了一顿大餐，吃完后，他们又继续在这里玩耍玩耍，好叙叙旧。
　　“彦祖，你打算什么时候去广深仙城呀？”
　　沈雨晴躺在林逸的怀里面，依依不舍地说道。
　　“暂时没有这个打算了。”
　　林逸当即回应道。
　　“啊，怎么就没有这个打算了，你不是想要获得金丹级别的功法典籍以及法术传承之类的东西吗？继续留在这广汇仙城，你可什么都弄不到。”
　　闻言后，沈雨晴吃惊不已。
　　“嘿嘿，山人自有妙计，我想要的东西，已经弄到手了。”
　　林逸嘿嘿一笑，那笑容，是相当的灿烂。
　　若非念在沈雨晴就是青玄宗的人，他都得是把昨天晚上的事情说出来炫耀炫耀！
　　不过，都当深入交流的好朋友这么长时间了，沈雨晴还是有点懂林逸的。
　　“彦祖，你该不会是趁着我们青玄宗宗主不在青玄宗，你就跑到青玄宗的藏经阁里面，把一些金丹级别的典籍弄到手了吧？”
　　沈雨晴猜到了什么，直接脱口而出。
　　可在把这话说出口之后，她自己都有点不敢相信了。
　　就算是没有萧东晟在，那偌大的一个青玄宗，也有着多名筑基修士以及一名金丹修士坐镇，难不成真能够让林逸在里面畅通无阻不成？
　　“啧啧啧，还是雨晴你懂我，不过呢，这个事情呀，你就不要声张咯，这可是不能对外说的。”
　　林逸笑眯眯地看着沈雨晴，没有否认这个事情。
　　“什么！”
　　沈雨晴不由得张大了嘴巴。
　　刚刚她只是往最离谱的方向进行了猜测，可没想过这就是事实呀！
　　离谱，简直离了个大谱！
　　“咳咳，低调，低调！”
　　随着林逸的两声咳嗽，沈雨晴才渐渐平复了心情，并且变得小声了起来。
　　“彦祖，那你可不可以把你弄到的功法典籍，给我复制一份呀？”
　　她用祈求的目光看着林逸。
　　那青玄宗，基本上就是几个金丹长老的家天下，权力只在近亲血脉之中繁衍传递。
　　她想要弄到手金丹级别的修炼功法，乃至是突破到金丹的修炼经验手册，那都是困难重重。
　　若是能够从林逸这里弄到，那她以及她背后的沈氏仙族，那就起飞了呀！
　　“雨晴，一码归一码，这可是我冒着生命危险弄到手的。”
　　林逸收敛了笑容，唏嘘地说着，那手指还在不断来回摩挲。
　　他又不是什么舔狗，因为和沈雨晴有着一些不正当关系，就能够为对方掏心掏肺，为对方付出一切。
　　有些东西，该要还得是要的。
　　“这！”
　　沈雨晴看着林逸这拔走无情的样子，不由得心塞了起来。
　　同时，她也是不得不去思考，自己，以及自己背后的沈氏仙族，是能够有什么提供给林逸的。
　　可她一连思考了许久，都想不出来，林逸是有什么地方会求到她头上的。
　　毕竟，现在林逸的修为太高了，各种修仙技艺又是太高明，可以说是要风得风，要雨得雨了。
　　“彦祖，你开口吧，只要我能够办得到的，我背后沈氏仙族能够办得到的，我们都一定会全力以赴地帮你去办，抛头颅洒热血，在所不惜。”
　　许久，沈雨晴才无奈地对着林逸说道。
　　看到这态度，林逸十分满意。
　　他现在，真不觉得沈雨晴和沈氏仙族能够给他提供点什么有利益的东西，他现在要的就是一个态度。
　　谁知道，以后这沈雨晴和沈氏仙族还会不会有用到的时候呢？
　　看着沈雨晴，林逸也是思索了好一会儿，想着自己该开口问对方要点什么。
　　许久，他才开口说道。
　　“这样吧，雨晴，你以及你背后的沈氏仙族，多帮我去弄点千年古木以及各种三阶的矿石材料。”
　　“我也不为难你，你们可以到广深仙城那边弄，也可以到青玄宗内部弄，不管你们怎么弄，弄到价值100万枚灵石的材料给我就行了。”
　　“你看看弄到这些材料，你们沈氏仙族能不能办到？要多长时间？”
　　闻言后，沈雨晴立刻就回答道。
　　“千年古木以及各种三阶材料，我们沈氏仙族多年积累下来的族库里面有一些，我可以做主全部都给你，若是不够，那就再去安排，只怕是要比较长的一段时间，可能要一两个月。”
　　“彦祖，你看这样行吗？你能不能给我金丹功法以及三阶传承？”
　　林逸摆了摆手说道。
　　“嗯，你先回去沈氏仙族，把东西带来吧，只有见到东西了，我才能够决定给你多少东西。”
　　“好的，彦祖！”
　　沈雨晴立刻就答应了下来。
　　两人继续待在一起的时间没多久，沈雨晴就匆匆告别了林逸，要赶回去沈氏仙族把林逸要的东西带来。
　　沈氏仙族好不容易有了希望成为金丹仙族，现在可一定要抓住机会呀！
第215章刷经验值暴击模式
　　林逸继续在酒楼里面把东西吃完，才正式结账走人。
　　“这沈雨晴，也不知道能给我带回来多少三阶的东西，算了，不管了，现在重要的是，回去好好刷一下阵法以及那金盾术，早点把金盾符弄出来，我才能够有足够多的安全感。”
　　林逸呢喃着，就开始往青玄灵洞府区飞掠而去了。
　　洞府中，李泽欣见到林逸回来，不由得欣喜地问道。
　　“林逸，你回来啦，这么快？”
　　“嗯，就是有点事情要忙，很快就忙完了。你过去和黄静说一声，就说我回来了。”
　　林逸应了一声，然后就把躺椅搬了出来，一屁股躺在上面，开始翻找出一些玉简，狂刷保底经验值。
　　李泽欣得令，立刻照做了起来。
　　她到了隔壁洞府，就向着里面传音找黄静。
　　不一会儿，黄静就和她一起出现在了林逸的身边。
　　“彦祖，你回来啦，我在一阶上品灵符的绘制上有点不懂的，你给我指导一下呗！”
　　黄静也不问林逸是去干什么了，而是直接说自己的需求。
　　因为她很清楚，就算是她问了，林逸也不见得会告诉她，对方是去干什么了。
　　此外，她也不觉得林逸能够在区区一晚上的时间，就干下什么大事情。
　　“一阶上品灵符呀，你先在这边上给我绘制一张看看。”
　　林逸稍稍开启自动修炼秘术，然后就吩咐道。
　　“好的！”
　　黄静立刻就把把制符桌子搬到了林逸面前，然后开始在他身边绘制了起来。
　　她神情专注，紧紧地握着那极品法器制符笔，点了点配制好的血墨，就开始在一张一阶上品符纸上绘制一张大火球符。
　　林逸释放出神识，先是检查了一下符墨有没有问题，又是继续盯着黄静的一举一动。
　　黄静绘制灵符的过程十分沉稳，一刻钟过去后，一张正品大火球符就新鲜出炉了。
　　“正品，这不是挺好吗？”
　　确定了灵符的品级，林逸就说道。
　　“不好，彦祖，你不是随便画画，就能够画出来优品灵符的吗？我画一阶中品灵符的时候，也是能画出来优品的，可怎么现在到了一阶上品灵符，我就只能够画出来正品了。”
　　“彦祖，你可得好好指导指导我，让我能够画出来优品的一阶上品灵符。”
　　黄静猛然摇了摇头，拉着林逸的手说道。
　　仿佛林逸不答应，她就会一直抓着林逸的手不放了。
　　边上李泽欣看到了，也不管那么多，就退到一边，在床上开始盘腿打坐，好好修炼。
　　林逸和黄静都是筑基修士，这可是给了她很大的压迫力。
　　曾几何时，她只是普通的五行灵根，基本上没有修炼出头的机会，摆烂就摆烂了。
　　可现在不一样了，她的修炼资质可是五行灵体，修炼到筑基根本不是什么难事。
　　“静静啊，你干嘛要跟我比，你要和市面上其他的一些制符师比！你看谁家好人随便就能够绘制出来优品灵符的，不大多是绘制出来一些正品灵符进行售卖吗？”
　　“现在，你就没有必要继续钻研一阶上品灵符了，而是应该把你的心思转投入到一阶极品灵符去，这一阶极品灵符也是一样，学习到正品就差不多，别追求优品，这优品，可妙手偶得，后天努力很难的。”
　　林逸拍了拍黄静的肩膀，然后劝说了起来。
　　“好吧，我知道了，那我现在开始学习一阶极品灵符的绘制。”
　　黄静只好答应下来。
　　她继续向着林逸请教了一些关于一阶极品灵符的注意事项之后，就回到隔壁洞府了，不再打扰林逸。
　　林逸也就得以清闲下来，静静地拿着带有金盾术的一枚玉简，持续地狂刷起来。
　　稍微刷了一下，这崭新的，完整的金盾术，就直接把之前他推演出来的不完整金盾术给替换掉了。
　　【金盾术入门（1/5000）+1+1+1】
　　......
　　随着一遍遍通读金盾术，林逸渐渐了解到金盾术到底是在讲一些什么东西，该怎么做。
　　因为这是防御性法术，林逸还不用担心会造成什么样的不好影响，他可以直接在这洞府里面试着使用出来。
　　“金盾术！给我亮起来！”
　　随着林逸一声低吼，一丢丢法力从他的手指尾挤了出来，然后汇聚好周边的一些灵气，快速形成了一道指甲盖大小的金色保护盾。
　　在这金色保护盾诞生的一刹那，属性面板上的经验值暴涨数百点，他继续回忆学习了一下刚才的过程，又是继续获得了一百多点的经验值。
　　有了如此学习加速，只是一个时辰的时间过去，林逸就把金盾术刷到了小成（1/8000）。
　　“小成，还差了点意思，继续刷！”
　　林逸继续闷头狂刷。
　　小成级别的经验值没有那么好刷了，那学习经验值给的也很少。
　　为了能够弄到更多的保底经验值，林逸就渐渐研究出来了一些小花样。
　　他把鞋给脱了，然后不管是手指还是脚趾，都会激发出来一小道法力，然后快速形成一个指甲盖大小的金色护盾。
　　一轮过去，几秒钟的时间，林逸就刷到了20点的保底经验值。
　　稍稍停顿，他又是开启新一轮狂刷，一次暴击20点，那刷经验值的速度是蹭蹭蹭快速飙升啊！
　　这一幕，倒是把边上打坐修炼的李泽欣给吓了一跳。
　　“啧啧啧，这林逸真会玩，闲的D疼......”
　　看着林逸的手指脚趾不断地释放出来金色闪光，李泽欣不知道这是什么厉害法术，真以为林逸是闲得发慌，就在心里面暗暗嘀咕了一句。
　　又是一个时辰的时间过去，外面的天色都开始暗淡了下来。
　　林逸心满意足地从躺椅上起身。
　　这时候，他赫然是把金盾术给刷到了圆满（2432/）。
　　有了这一次的搞事情经历，那么接下来学习各种法术，他投机取巧弄保底经验值的速度，说不得就会有一个质的飞跃。
　　以前只是一个手指一个手指地弄金针杀蚂蚁，现在他手指加脚趾，一次杀20个蚂蚁，可还行？！
第216章被楚浩泽蹲守
　　“泽欣，咱们走，出去吃晚餐！”
　　林逸向着还在修炼的李泽欣说了一句，就开始向着大门走去。
　　“嗯好！”
　　李泽欣赶忙停止修炼，从床上下来，跟着林逸走。
　　两人继续叫上了黄静，就一起到了附近的食肆吃晚餐了。
　　在吃晚餐的时候，林逸时不时都会习惯性地注意青玄灵洞府区的动静，看看那楚浩泽会不会飞出来，到青玄宝楼那边镇守。
　　昨天刚刚被特地安排了一波，今天林逸不谨慎一点都不行了。
　　他一连等了许久，都没见楚浩泽从青玄灵洞府区出来，倒是先一步等到了沈雨晴的消息。
　　【彦祖，东西我已经带回来了，你现在在哪里呢？我们约个时间地点见面，我把东西给你】
　　沈雨晴在返回广汇仙城的第一时间，就给林逸发去了讯息。
　　【你先回去洞府吧，今天晚上我去找你】
　　林逸掏出传讯玉简，回复了一句。
　　他继续陪着两个妹子在食肆吃完晚餐，都没有等到楚浩泽从青玄灵洞府区里面飞出来。
　　“奇怪，难不成，这楚浩泽还真发现了什么，决定今天亲自来蹲我了？”
　　出于安全考虑，林逸不由得猜忌了起来。
　　“待会儿找几个幸运儿弄点消息吧！”
　　没能想明白，他就暗暗决定。
　　表面上，他就像是没事人一样，买单结账，并且在过往凡人和修士羡慕的目光下，带着黄静和李泽欣一起离开了食肆，一路把两人送到了青玄灵洞府区门口。
　　“静静，泽欣，你们两个先进去，我还有点事情，稍后回来。”
　　“好的！”
　　两人也不多问什么，应了一声，就开始结伴往筑基洞府的区域走去了。
　　林逸东张西望，目光扫向周边经过的一些路人以及各种街边商贩。
　　想要找消息，也不是非要找青玄宗弟子的，一些一直守在青玄灵洞府区门口的人，也同样管用，而且修为更低，问话搜魂更加方便，还不会有谁来追究他的责任。
　　很快，他就在这附近找了一些摆摊的摊贩，装成是顾客过去买点东西，实际上是有意无意地靠近过去，一只手贴到对方的肩膀上，在极短的时间内完成一遍粗略搜魂，只关注对方的今天临时记忆。
　　一连找了好几个幸运儿，他竟是发现，他们的记忆中，都只有早上楚浩泽回来，以及萧东晟离开的画面记忆，根本就没有楚浩泽离开的画面记忆。
　　紧接着，林逸专门到青玄宝楼附近转悠了一圈，在这夜幕降临的时间节点，他吃惊地发现，这青玄宝楼里面只有一个筑基初期修士镇守着。
　　以往会进行夜间镇守的楚浩泽根本就不在这。
　　“好你个楚浩泽，心眼还挺多，看来是真蹲起我来了。”
　　“什么时候，我不在广汇仙城混了，真想把你这青玄宝楼给抢一波！”
　　林逸不爽道。
　　他骂骂咧咧，就赶回了青玄灵洞府区，先正常回了黄静和李泽欣所在的洞府待了一阵子。
　　等到了深夜时分，才换上夜行衣出发，转悠一圈到了沈雨晴的洞府里面。
　　“雨晴，我来了。你的楚师叔似乎是盯上我了，现在这个时候，都没有出发去镇守青玄宝楼。”
　　进门后，林逸就吐槽了起来。
　　“啊，是吗?这个事情我不清楚唉，彦祖，呐，这是你想要的东西。”
　　沈雨晴有点小迷茫，立刻就拿出来了刚刚从家族带回来的东西。
　　“你不清楚？看来，你这楚师叔，连你都不信任了！”
　　林逸摇了摇头，唏嘘地接过来那储物袋，神识渗透进去，检查一下。
　　随后，他就发现储物袋里面最多的是千年古木，三阶金属矿石、阵法材料也有点，可就够一两次炼制灵器和布置阵法的。
　　“东西还行，这份带有突破金丹经验的玉简就直接给你了，这些功法你挑一挑，看你要哪一个。另外炼丹、制符、炼器、阵法，四种传承技艺，你挑选一个。”
　　林逸掏出来了一大堆的玉简，摆在了沈雨晴面前，让其挑选。
　　“不能都给我吗？”
　　沈雨晴试探道。
　　能够全都要的话，那该多好呀！
　　然而，想象很美好，现实很骨感。
　　“呵呵，不行，雨晴啊，有些东西，多嚼不烂知道不？你好好想想，若是青玄宗诸多金丹长老知道你们沈氏仙族什么东西有了，有了这么多不该有的东西，你说青玄宗的金丹长老们会怎么处理你们这个附属的沈氏仙族？”
　　林逸直接就拒绝了。
　　“嘶！好吧，是我考虑浅了！”
　　闻言后，沈雨晴倒吸一口凉气。
　　正如林逸所言，这些东西，就算是林逸敢给，她也不敢收了拿回家族呀，只有等到她自己真正修炼突破到金丹境界了，才敢带点东西回去沈氏仙族。
　　不然的话，这对于沈氏仙族来说，那绝对是催命符！
　　随即，沈雨晴开始认真地挑选了起来。
　　一番寻找，她先是挑选了她目前修炼功法的后续金丹篇，然后又要了三阶炼丹术。
　　现在她就已经是二阶炼丹师了，后面继续搞一个三阶炼丹术，也算是有基础，可别的一些技艺，暂且还是算了，等她真到金丹了，想必该有都能有。
　　等她选择完毕，林逸就开始掏出来空白玉简，一一复制给了对方，另外还多搞了几个金丹级别的法术给沈雨晴。
　　“好了，这些东西给你了。”
　　“彦祖，你真好！”
　　沈雨晴笑意满怀地把东西收下，又是给林逸来了一个大大地拥抱，并且准备进行下一步动作。
　　林逸也任由着对方，好好地接受着这一轮的奖赏。
　　一番折腾过后，林逸悄悄地从沈雨晴洞府中离开，没敢直接释放神识去感受金丹洞府的状况，只是找了一个距离金丹洞府比较远的地方，确保离开了金丹洞府有一定距离，就找了那里的值守弟子，进行了一番搜魂。
　　“好你个楚浩泽，看来是蹲定我了！”
　　搜魂出来的结果，无疑是楚浩泽一直不曾离开金丹洞府。
第217章绘制金盾符
　　“算逑，先回去自己洞府倒腾点金盾符出来吧！”
　　林逸有点无奈。
　　片刻后，他就回到了自己洞府里面。
　　对于他在夜间回来，李泽欣十分惊讶。
　　“林逸，你不在别的地方修炼吗？”
　　“暂时不了，出了点状况，你睡你的，别管我！”
　　林逸吩咐了一句，然后就开始找出来了一些制符工具。
　　“好吧！”
　　李泽欣应承了下来，重新闭上眼睛，好好睡觉，而不管林逸是要做点什么。
　　过了一会儿，她有点忍不住好奇看林逸要干嘛，只见林逸是反反复复地在绘制着一些灵符，她看了一会儿，都看累了，就自然而然地睡着了。
　　制符台边上，林逸先是找出来了关于金盾符的一些三阶制符传承书籍看了看，刷了一波最基本的知识体系。
　　一波到位，直接就把三阶中品制符术给刷到了。
　　让他有点吃惊的是，这青玄宗里面竟然没有三阶上品以及三阶极品的制符术。
　　由此看来，青玄宗也还是有短板的，那么多年时间的积累，都没有能够补全三阶制符术。
　　带着好奇，他又是再看了看炼丹传承、炼器传承以及阵法传承，就发现，阵法传承和炼器传承是满的，都有到三阶极品，而那炼丹传承和制符传承一样，都是断档在了三阶中品。
　　“我不可能有遗漏的玉简没有复制到位，那就只可能是青玄宗真没有对应的传承了。”
　　林逸想了想，接受了这个事实，转而找出来一些一阶制符纸，就进行了一番持续绘制。
　　这，就成了李泽欣眼前看着十分机械化的一幕。
　　林逸花了一分钟时间快速画好一张符纸，也不管这符纸的品质如何，直接丢到一边去，然后又是抓起新的一张制符纸绘制了起来。
　　就这个速度，比起黄静之前绘制灵符，那是天差地别。
　　林逸每好画一张灵符，就刷到1点的保底经验值，如此速度说慢不慢，说快不快。
　　稍稍画了几张，让属性面板上显现出来的金盾符进度条有了一些进展，林逸就开启专研模式刷经验值。
　　他画好一张灵符，就仔细回顾研究一下，在他本身制符水平的影响帮助下，很快就能够触发触类旁通暴击，一下子就能够加到大几百点的经验值。
　　而这，得益于之前林逸就已经刷过了三阶中品的驭天雷符以及三阶下品的烈焰斩符。
　　因此，在短短半个时辰的时间里面，通过学习获得的经验值，就直接送着林逸把金盾符刷到了大成级别。
　　不过，也就仅此而已了，想要继续刷到圆满的话，可没有那么简单了。
　　至此，林逸也知足了，看着那长达的经验条，他真是没有兴趣继续刷到圆满去了。
　　大成级别的熟练度，也能够凑合着来！
　　这时候，他翻找出来一些千年古木片以及一些蛟蟒血，开始正式地绘制三阶灵符金盾符。
　　而之前绘制的一系列灵符，其实都可以说是垃圾，能不能激发释放出来，都是个未知之数。
　　“天灵灵地灵灵，这次画符顺顺利利！”
　　稍稍作法，林逸又是好好休息了一下，才正式开始绘制三阶灵符。
　　千年古木片和蛟蟒血的数量都比较有限，还价值不菲，用一点就少一点，他可不能随便乱糟蹋。
　　他混合好符墨，就用极品法器制符笔去潐蘸些许符墨，开始认真地在千年古木片上绘制金盾符。
　　毕竟是有着大成级别的熟练度，他绘制的过程还算是顺利，一张金盾符很快就被画出来了，只是这用的时间，就和黄静画符一样了，用了足足的一刻钟。
　　并且，这绘制三阶灵符，对法力的消耗还不小。
　　满状态的林逸，也就能够连续绘制十几张罢了。
　　“不错不错，金盾符有了，再多画几张，我就基本上不怂那楚浩泽了。”
　　“真碰上了，开始干架，我就催动这金盾符护身，然后再释放驭天雷符和烈焰斩符干死他丫的，只要灵符的数量够多，堆死金丹中期都有可能！”
　　看着新鲜出炉的一张金盾符，林逸十分满意。
　　稍稍对比了一下这张金盾符和他曾经见过沈雨晴手头上的一张金盾符，他就发现还是自己的金盾符稍差一些。
　　“看来我绘制的是劣品灵符了，凑合着吧，有就算是不错了。”
　　林逸没太在意，收好这一张金盾符，又是开始继续绘制金盾符了。
　　在他持续制符的时候，在数里外的金丹洞府中，楚浩泽把自己身上的修为气息收敛到了极致，一直躲在床底下。
　　“小贼，老是来偷我东西，看我不把你给蹲到咯！”
　　“小贼，你还没来？我再等等！”
　　“什么情况，这小贼还没有来？难不成是我泄露了？不可能啊？”
　　“怎么回事，难道没有小贼，真的只是我自己臆想出来的？”
　　随着时间不断地推移，楚浩泽的心态不断地进行着转变。
　　越到后面，他就越是有点怀疑人生。
　　不过身为金丹修士，他道心坚定，笃定了的事情，就不会轻易改变，并且有着足够多的耐心。
　　这一等，他就等到了第二天的早上，一直没有等到有小贼来，他也不管，继续保持着耐心，龟缩在床底下，就想着一定要蹲到那小贼，多蹲几晚也在所不惜。
　　他要向萧东晟证明，他脑子没有问题，他说的都是真的。
　　为了这个面子，为了这口气，他拼了！
　　另一边，忙活了大半夜的时间，林逸倒腾出来了五十多张金盾符，其中还有好几张是正品的。
　　清晨时分，他和昨天一样，照常带上了黄静和李泽欣一起到附近的食肆吃了早餐，并且看着楚浩泽会不会出入青玄灵洞府区。
　　他这一波没有看见对方从青玄宝楼回来，也不奇怪。
　　他难得有这么一次，吃完早餐，就跟着妹子们回去洞府里面，而不是外出浪荡。
　　到不了金丹洞府里面进行修炼，林逸就在自家洞府里面使劲囤三阶灵符，至少是把他现在到手的一些千年古木给用完了。
第218章主动出击
　　时光悠悠，一晃几天的时间过去了，林逸都没有怎么修炼，保底经验值就多了区区几十点，光是顾着囤三阶灵符了。
　　那些个沈雨晴弄来的千年古木，全都被他弄成了三阶灵符。
　　这么一波下来，加上之前的积累，他到手了200张驭天雷符、200张烈焰斩符、223张金盾符。
　　大量的三阶灵符，给了他满满的安全感。
　　一天夜里面，林逸绘制完最后一片千年古木。
　　“好几天没到金丹洞府里面修炼了，今天去看看情况，那楚浩泽是几个意思，最近是死了还是闭关了？一直都不出来？”
　　林逸穿着夜行衣，变成了楚枫模样，从自己洞府中出来，心里面骂骂咧咧地靠近了金丹洞府。
　　此时，金丹洞府中，楚浩泽躺在床底下，眼睛还在强行睁着，那眼里面全是红血丝。
　　“该死，那小贼怎么还没有来，总不会没有小贼吧？难不成真是我自己泄露了？”
　　“亦或者，是有人出卖了我？”
　　楚浩泽咬牙切齿，他怀疑一切，就是不想怀疑自己脑子有问题，其实这金丹洞府里面不曾来过贼子。
　　外面，林逸鬼鬼祟祟地靠近了金丹洞府，试着探索感应这金丹洞府里面传出来的一些金丹威压。
　　可因为楚浩泽一直使用着敛息术，把自己身上的所有气息都收敛到了极致，又加上阵法阻隔以及三阶灵脉的干扰，林逸就很难感受到什么。
　　“楚浩泽到底在不在这金丹洞府里面？”
　　林逸皱着眉头衡量了一下。
　　“他到底在不在，那在洞府门口值班的家伙肯定知道，我得是想办法把对方进行一番搜魂。”
　　如此想着，林逸就先到了远处，寻找到了一个正在值班的家伙，把对方弄晕，稍稍搜魂。然后伪装成了对方的样子，再来到了金丹洞府门口处，试着把值守在洞府门口的守卫支开。
　　片刻后，他就带着洞府门口的守卫到了一个距离金丹洞府稍远一些的地方，开始了一波搜魂。
　　为了骗过贼子，楚浩泽不仅仅是收敛了自身所有修为气息，还把自己的神识都收回来了。
　　因此，自己洞府门口的守卫被林逸拐跑了，他都是不知道。
　　通过这一波搜魂，林逸算是真的弄清楚了楚浩泽在干嘛。
　　根据记忆，楚浩泽曾经找来了几个负责值守他金丹洞府门口的守卫，并且对这些守卫吩咐，未来几天时间里面，不管谁来问他们，他们都要对外回答，他楚浩泽已经离开青玄灵洞府区，甚至是离开了广汇仙城，切不可把消息外传。
　　就这个事情，他还要求了几个守卫立下天道誓言来进行保证，可谓是万无一失。
　　然而，他却是没考虑到，林逸这个家伙不走寻常路，从一开始就压根没打算直接从这些守卫口中探听消息，而是直接选择了搜魂！
　　身为一个撒谎成性的人，林逸很清楚，从别人口里面说出来的，真实性得是打上一个大大的问号，半真半假。
　　唯有从别人灵魂记忆里面搜索出来的，才是真真切切难作假的。
　　“好你个楚浩泽，这么有耐心是吧，真跟我比心态是吧？那我就给你搞点心态！”
　　林逸咬牙切齿，决定不再傻傻等待，而是主动出击。
　　很快，他就把那把守着金丹洞府门口的守卫给送了回去，另外一名值班守卫也重新安顿好。
　　完事后，他悄咪咪地离开了青玄灵洞府区，不曾惊动任何人，也不在任何人面前露面。
　　街道上，他化身成了一道黑影，快速地向着青玄宝楼飞掠而去。
　　楚浩泽的职责是镇守广汇仙城，不允许有任何人搞事情，特别是保护好青玄洞府区以及青玄宝楼等青玄宗核心资产。
　　现在，林逸就把那青玄宝楼给端了，看看那楚浩泽还有没有心情在青玄洞府区金丹洞府里面跟他玩躲猫猫！
　　林逸来到青玄宝楼楼下时，已经是深夜凌晨时分，青玄宝楼彻底关门了，里面的灯光也全都熄灭了。
　　现在只剩下寥寥几个值班弟子以及一个筑基中期修士在里面坐镇着。
　　刚刚靠近，林逸就发现，在青玄宝楼附近已经释放有那筑基中期修士的神识。
　　对方的神识外放数百米，能够很好地把青玄宝楼以及周边的一些环境给笼罩进去。
　　“呵呵，警惕意识还挺强的，够敬业，在这深夜时分，都不忘释放神识监控着四周的情况。”
　　林逸暗暗不爽。
　　若是对方没有释放神识，那他就可以从容地走到对方面前，然后催动幽光蜃珠，直接把对方给拿下。
　　可现在，就麻烦一些了。
　　他想要悄无声息地在青玄宝楼搞事情，怕是没有那么简单了。
　　强闯还是没问题的，只是这动静或许会引来楚浩泽，他真的能够把楚浩泽干废吗？
　　青玄宝楼数百米外的一处阴暗角落，林逸沉思了起来。
　　“一不做，二不休，我引楚浩泽出来，然后把他给暴揍一顿，打个半死，然后囚禁起来？”
　　一时间，一个鬼点子在林逸的脑海里面浮现了出来，可现在又一个问题摆在了他的面前。
　　他如何确保，他能够把楚浩泽囚禁住，打个半死，而不是一下子就用灵符给砸死了呢？
　　林逸的眼珠子不断地转悠着，许久，他的眼神变得坚定了起来。
　　下一瞬，他就快速地向着北方飞掠而去，离开了广汇仙城，找了一处荒地。
　　随即，他就开始在这里布置一个三阶困阵。
　　阵法材料不多，就只有沈雨晴给他的那一份，阵法水平倒是够的，基本上都刷到小成级别了，算是勉勉强强。
　　不一会儿，他就按照三阶阵法典籍，成功地布置出来了一个三阶困阵，并且利用着多次开关、开关，小刷了一些阵法经验值，顺便让自己熟悉好这一次的困阵。
　　“楚浩泽，你就等着我送给你的大礼吧！”
　　林逸邪魅一笑，随即向着广汇仙城飞掠而去，再到了青玄宝楼，发现镇守者还在持续释放神识后，林逸就开始明目张胆搞事情。
第219章收拾楚浩泽
　　刷一下子。
　　林逸就释放出一记攻击，洞穿了那筑基中期修士萧天虎所在青玄宝楼第五层的一个窗户。
　　注意到这情况的萧天虎快速反应过来，掐碎了一枚楚浩泽给他的玉佩。
　　在破掉窗户之后，林逸催动幽光蜃珠，暂时迷惑了萧天虎，并且随便在这第五层抓了点东西到储物戒指，并且抓着萧天虎就向着北方飞掠而去了。
　　金丹洞府中，随着某个玉佩咔嚓一声碎裂，还在呆滞状态的楚浩泽被猛然惊醒。
　　“什么，竟然有人在青玄宝楼闹事？”
　　楚浩泽大惊失色，他是又惊又怒，生怕这个事情处理不好，又被萧东晟臭骂一顿，说他是个蠢货。
　　于是乎，他麻溜从床底爬了出来，然后又是火速离开金丹洞府，一个起步弹射，就向着青玄宝楼飞掠而去了。
　　他赶到青玄宝楼的时候，注意到了些许林逸和萧天虎遗留下来的痕迹，就快速向着北方追猎而去。
　　林逸有意吊着他，让他追出来，就故意保持了一个不紧不慢的速度，向着他之前就布置好的一个困阵飞掠而去。
　　楚浩泽注意到林逸的修为只有区区筑基巅峰，一下子就放松了些许警惕。
　　毕竟，金丹修士对筑基修士，乃是碾压式的。
　　片刻后，林逸就把楚浩泽带到了困阵范围之内，直接就停在了困阵内部，不再往外飞行。
　　“小子，你胆子可真肥呀，竟然敢到外面青玄宗旗下的青玄宝楼搞事情！”
　　“现在把我们青玄宗的筑基长老放了，兴许我高兴了，还能够给你留一条小命！”
　　楚浩泽肆意地说道。
　　这些天里面，他一直待在那床底下，都快被折腾成疯子了，压抑这么长时间，可算是能够得到释放了。
　　假扮成楚枫模样的林逸十分淡定从容，没有回应楚浩泽任何话，确认对方已经在困阵里面后，林逸就快速启动了困阵，并且带着萧天虎飞掠了出去。
　　噌！
　　霎时间，周边光芒四起，阵法动荡。
　　刚刚还在放狠话的楚浩泽意识到了不对劲，才开始骂骂咧咧地释放法术，试着挣脱出去。
　　“混蛋，你敢算计我！”
　　“哼！”
　　林逸冷哼一声，随即把昏死过去的萧天虎丢到一边去，然后又是翻找出来了一大把驭天雷符。
　　他飞掠起来，到了困阵上空，就开始催动驭天雷符，对着困阵内部攻击而去。
　　一张接着一张，每释放一张，林逸就看看下面是什么情况。
　　确保自己不会一次性弄死楚浩泽。
　　一道接着一道的华丽闪电从天而降，这让楚浩泽猝不及防。
　　“这是什么雷法？”
　　楚浩泽连忙催动灵器护身，抵挡下林逸的攻击。
　　就林逸当下释放出来的雷霆，威力刚刚到金丹初期的门槛，不像是他熟悉的驭天雷术，也不像是正经的一些筑基期法术。
　　至于三阶驭天雷符，他又是很难相信，林逸能够一张接着一张地丢出来。
　　天空之中，林逸一连释放多张驭天雷符，就发现自己的攻击是被轻松抵挡下来了。
　　“看来，我现在的火力还差了点。”
　　一张不行，那就直接上三张。
　　林逸把三张驭天雷符放在一起，然后对着下方释放。
　　当！
　　三道雷霆联合在一起，威力倍增，重重地轰击在了楚浩泽释放出来的防御上。
　　如此强悍的雷霆，让他一个踉跄，摔倒在地上，那灵器护甲激发出来的护盾灵光，都暗淡了不少。
　　“可恶啊！”
　　楚浩泽臭骂了一句，赶忙释放出来一道烈焰光斩，向着困阵砍去。
　　嘭！
　　烈焰光斩落到那三阶困阵中，一下子就把困阵的根基给动摇了不少，估摸着再攻击几下，就能够攻破了。
　　见此，楚浩泽兴奋不已。
　　林逸也是注意到了这个事情，紧接着，他就直接抓了10张驭天雷符。
　　“楚浩泽，接下来就看你的命够不够硬了。”
　　心一横，林逸就催动了这10张驭天雷符。
　　轰隆隆！
　　楚浩泽以为刚刚堪比真正金丹初期的攻击，就已经是林逸的极限了，却是不知道，这一下，愣是弄出来了超越金丹中期的威势。
　　在他释放出第二次烈焰光斩砍向困阵的时候，天空之中大片大片的雷霆也轰击到了楚浩泽身上。
　　如此强烈的雷霆，在一瞬间就强势摧毁了楚浩泽的所有防御，把他轰得倒在地上不断抽搐，整个人面目全非，肉身算是半毁了，若是弄不到好的材料进行修复，那他得是进行金丹出窍，试图找到新的载体进行夺舍才行了。
　　“嗯，现在效果够了，算是刚刚好！”
　　林逸的神识覆盖下，很快就看清楚了楚浩泽的情况。
　　随即，他重新加固了一下困阵，免得被楚浩泽金丹出窍跑掉了。
　　紧接着，林逸又是继续快速地使用以气御物的手段，快速摄取走楚浩泽身上的各种灵器、储物装备乃至是衣物。
　　楚浩泽起身挣扎了一下，又是被林逸释放了一道雷霆轰倒在地。
　　“啊，可恶，你到底是谁，你居然如此对我，我们青玄宗不会放过你的！”
　　楚浩泽躺在地上，十分痛苦地怒吼着。
　　“楚浩泽，配合我，我留你一条命，以后你还是青玄宗的金丹长老，不配合我，我现在就弄死你！”
　　林逸悬停在半空中，开始和楚浩泽进行谈判。
　　当下，林逸很想直接控制住楚浩泽，可他的修为不够，又怕金丹初期的楚浩泽能够给他来一波反杀，只好进行谈判了。
　　“留我一命？你到底是谁？你要我怎么做？”
　　楚浩泽听到可以活命，还能继续当青玄宗金丹长老，一股求生的意志占据了他的脑海。
　　“你不是一直在找我吗？你还蹲了我几天呢！”
　　“其实呢，我是不想和你见面的，也不想和你起冲突。但是你脑瘫，你非要找我麻烦，那我只好找你麻烦了。”
　　“楚浩泽，我也不干嘛，就想要在你的金丹洞府里面修炼一下，你何必来找我呢？你白天修炼，我晚上修炼，其实一点都不耽误的。我甚至都没拿你任何东西。”
　　林逸十分唏嘘地说着。
第220章圈禁楚浩泽
　　“啊这，我......”
　　听着林逸说完后，楚浩泽心塞不已，没想到，他的的确确没有猜错，真的有贼人。
　　可现在，他却是作死，把这贼人彻底得罪了，又没能打过这贼人。
　　“我后悔了行不行，我认栽，以后我的那个金丹洞府你随便用，我可以立下天道誓言，绝对不会管你，也不会让人来找你麻烦，如何？”
　　楚浩泽还想着自己能够有一些和林逸谈判的筹码。
　　“呵呵，这世界上，可没有后悔药吃呀。”
　　“现在，你把你所有的法力散尽，这些法力，你可以用来释放治疗法术，给你自己疗伤，但是我希望你丹田内不能有丝毫法力留存。”
　　林逸轻蔑一笑，然后对着楚浩泽吩咐道。
　　听到林逸的命令后，楚浩泽迟疑了一下，没有立刻照做。
　　“我不想和你们青玄宗为敌，只要老老实实按照我说的做，委屈你一段时间，最多三年，你就可以潇洒了，如果你不听话......”
　　随即，林逸又是半劝说半威胁地说道。
　　“我知道了，我配合，我配合，别杀我！”
　　楚浩泽连忙挣扎着盘腿坐了起来，然后开始疯狂地运转功法，先是释放清洁术把身上的脏东西处理干净，又是释放出来一个个治疗法术，好给自己疗伤。
　　多次雷霆法术，给他的身体皮肤带来了大面积的烧伤电伤，内部多处器官坏死，就连骨头都有崩碎的。
　　若非他是金丹修士，有着极其强悍的生命力，现在早就应该死了。
　　一晃过去了两刻钟，他老老实实地按照林逸的命令，给自己进行了一番治疗，好死不如赖活着啊！
　　就算是林逸不说，他也得花心思给自己进行治疗的。
　　而在他持续治疗的时候，林逸则是高高兴兴地翻看着一些从楚浩泽那里弄来的宝贝。
　　“三阶制符笔，嗯，不错不错！我笑纳了！”
　　“下品灵器铠甲，被雷霆劈坏了？彻底废了？问题不大，等我金丹了，我把它回炉重造一波。”
　　“只有几十万枚灵石？是不是少了点？哦，都买修炼丹药了呀。”
　　......
　　挥霍完法力后，楚浩泽眼睁睁看着林逸在困阵外面翻找自己的储物戒指，对自己的东西评头论足，又是好一阵心塞。
　　想了半天，他也没有想好该怎么样称呼林逸。
　　“我的法力已经消耗干净了，你还要我做点什么呢？”
　　“嗯？其实呢，我想要找一个地方把你给封印起来，让你少出来给我找事情，然后我可以在你的金丹洞府里面好好修炼，等我什么时候不需要你的金丹洞府了，那我再放你出来。”
　　林逸摸了摸下巴，然后对着楚浩泽说道。
　　“不是，你这么当着我的面说这个，真的好吗？”
　　楚浩泽翻了翻白眼。
　　“嗯，我觉得很好，就这么办吧！”
　　“以后，你就在这一片荒地里面给我待着吧，这是几瓶子辟谷丹，可以确保你饿不死，这些是水。”
　　“刚刚我发现你这储物戒指里面有不少阵法材料，你稍等哈，我把你这里的困阵强化一下，另外再布置一些迷阵和杀阵，保证别人不会找到你，那就差不多了。”
　　林逸直接把事情堂而皇之地说了出来。
　　这让楚浩泽这个当事人感觉到了毛骨悚然，却又是无能为力。
　　片刻后，在楚浩泽的见证下，林逸磨磨蹭蹭地对照着一个玉简里面的东西，开始在他周围布置阵法。
　　这些个阵法，越看，他就越熟悉，这特么不是他们青玄宗里面比较着名的阵法吗？！
　　靠，好过分，又好无奈！
　　一晃到了黎明时分，楚浩泽周边的困阵升级成了三阶上品的五行困灵阵，该阵法能够直接隔绝外面的灵气进去，确保楚浩泽本人无法在困阵内部获取到丝毫的灵气来修炼。
　　并且，这一个困阵自带杀阵，只要他敢到一些禁区，就会被攻击。
　　为了布置这个困阵，林逸在原本沈雨晴给的阵法材料的基础上，还把楚浩泽储物戒指里面的各种材料用了，甚至把楚浩泽的宝甲分解了，那下品灵剑则是用来当杀阵阵法核心。
　　没有金丹中期后期的修为，就很难从这三阶上品阵法里面出来。
　　最后，林逸继续自掏腰包，弄来了一些二阶阵法材料，在这周围布置了一些对外的二阶极品的迷阵和困阵杀阵、隔音阵，确保金丹以下修为的修士谁来这里，谁就要噶。
　　“好了，楚浩泽，你就好好地在这待着吧，等过个一两年的时间，你要是还没死的话，我就来把你放出来，毕竟这些阵法材料，都挺贵的，我也缺啊！”
　　林逸十分欠揍地说着。
　　随后，他就带上萧天虎一起向着广汇仙城飞掠而去了。
　　“悔不当初啊！”
　　“我真傻！”
　　“萧东晟也不是个东西，让你多帮忙蹲几天，都不愿意！”
　　看着林逸逍遥离去，楚浩泽哭天喊地，悔恨不已。
　　另一边，林逸带着萧天虎回到了青玄宝楼，费了老大劲把萧天虎的一些记忆给删除了。
　　他还想进行记忆修改的，可两者修为差距不大，能够做到删除已经是极限了。
　　安顿好萧天虎，林逸又是继续把青玄宝楼里面的所有青玄宗弟子都安排了一波，他们的修为低一点，都只是炼气期，就好操作一些。
　　继续搞好了青玄宝楼里面的布置，林逸就算是把事情办好，让这些人什么都不知道，觉得昨天晚上什么事情都没有发生过。
　　而完事后，他们的记忆之中，还多了一道命令，楚浩泽已经对外宣布闭关，计划闭关两年的时间，有什么事情就先告诉广汇仙城内青玄宗修为最高的长老沈雨晴，更大的事情直接找宗门，别什么破事都找楚浩泽。
　　这一个命令，还让这些青玄宗弟子们告诉萧天虎，让萧天虎代为宣传出去，告诉其他的一些筑基长老。
　　“完美，那接下来的两年时间里面，楚浩泽就是在闭关，而他的金丹洞府，我想用就用！”
　　青玄宝楼外面，林逸笑开了花。
第221章舒适日子
　　林逸在青玄宝楼外面待了一会儿，等到里面的人都清醒了过来，看着事情按照他预料到的那样子进行，没有闹出来什么幺蛾子，他就放心地返回青玄灵洞府区了。
　　忙活了一晚上的时间，还布置了那么多阵法，对多人进行了搜魂，他的神识消耗很大。
　　因此，林逸就直接回了李泽欣所在的洞府，开好了自动修炼秘术，就开始躺着睡觉了。
　　如此一来，等他睡醒的时候，不仅仅能够把法力恢复到满值，神识也能够恢复好，整个人都会处于巅峰状态。
　　一晃过去了几个小时，到了早上八点。
　　李泽欣例常醒来，出于一种修士本能的警觉，林逸也跟着醒了过来。
　　“林逸，早呀，我们该出去吃早餐了。”
　　“嗯好！”
　　林逸应了一声，就站起身来，伸了伸懒腰。
　　片刻后，他就带着李泽欣，叫上了黄静，一起去吃一顿早餐。
　　随便吃了点东西，林逸就和两个妹子告别，迫不及待地赶赴了金丹洞府。
　　他找了一个监守死角，就开始进行遁地。
　　没一会儿就晃悠到了金丹洞府里面，没有惊动任何一个人。
　　“舒服！”
　　进去后，林逸直接躺在了楚浩泽的床上。
　　感受着这软绵绵的舒适床垫，他不由得长呼一声。
　　在这床上躺着，可不要比起他的躺椅舒服多了。
　　稍稍感慨，他翻身起床，开始把床搬到了金丹洞府中央，然后继续在床周围布置了一个聚灵阵。
　　随即，他重新躺到床上拧动了计时表，调到七分钟，并且开启了自动修炼秘术。
　　随着自动修炼秘术开启，周边的灵气开始源源不断地被他吸收，用于运转周天。
　　约莫七分钟的时间过去，他完成了一个周天的运转，他就稍稍停顿自动修炼秘术，翻个身，再重新拧动计时表以及开启自动修炼秘术。
　　“舒服！”
　　躺在床上，林逸再一次长呼。
　　这不仅仅是肉身上的舒服，更是精神上的舒服。
　　因为这时候，楚浩泽已经被他给收拾掉了，往后再也不用担心，会有谁会来追究他在这金丹洞府里面修炼的责任了。
　　之前在这修炼，都是担惊受怕的，现在来找麻烦的人都解决了，能不爽嘛！
　　林逸舒舒服服修炼了好一会儿，觉得闲得无聊，又是翻找出来了一些玉简。
　　“三阶极品金丹法术万剑归宗？之前觉得有点浪费时间，就没学，不过，现在闲着也是闲着，就学一下吧。”
　　如此想着，林逸就开始持续阅读了起来。
　　这万剑归宗法术有点小恶心，那经验条长的离谱，只是入门，那直接就是.
　　稍微扫一眼玉简内容，林逸能够获得1点保底经验值，而这个速度最快，也得是十秒钟。
　　万剑归宗法术等级比较高，林逸想要通过自主学习来提高经验值的效率还不如薅保底经验值。
　　硬肝了一会儿后，最终林逸还是暂时放弃了这万剑归宗术，转而去找一些适合金丹初期的法术。
　　金丹初期的法术对于目前的他来说，实用度会高不少，他能够直接释放出来，后面进阶金丹了，上手就能用。
　　“太阴寒狱掌？勉勉强强，学了。”
　　他稍稍浏览，属性面板就发生了一些变化。
　　【太阴寒狱掌入门（1/5000）】
　　只是适合金丹初期的法术，加上林逸已经有学习金丹初期法术的经验，可以进行触类旁通，接下来林逸继续专研学习的时候，时不时就能够获得经验值暴击。
　　短短一个小时的时间，这一门太阴寒狱掌，就被刷到了小成（1/8000）。
　　接下来，林逸就没有继续刷了，继续刷的话，那得是真把法术释放出来，而这，必然打断他的自动修炼秘术。
　　随后，他又是换了另外一门金丹初期法术来学习......
　　和林逸惬意、悠闲地躺着学习不同，楚浩泽现在可是苦逼地要死。
　　他被林逸整到这困阵里面，天开始下雨了，他连一个遮风挡雨的地方都没有，无语的是，他现在连一件穿的衣服也没有。
　　就林逸给他的辟谷丹以及水壶什么的，顶多保证他不会饿死。
　　雨滴持续落下，拍打在楚浩泽身上，他无处躲闪，想要跑远一点，出了圈禁范围，还会被杀阵进行攻击。
　　“贼子，你到底是谁，我和你不共戴天！啊啊啊！”
　　“混蛋萧东晟，你就不能管管我，快来救我啊！”
　　一想到自己还要在这鬼地方待两年的时间，楚浩泽就好一阵绝望。
　　他疯狂地咆哮着，想要吸引到周围的一些人的注意。
　　然而，林逸还在这里布置了隔音法阵，任凭他叫破喉咙，也不会有人搭理他的。
　　----
　　广汇仙城，青玄宝楼。
　　萧天虎收到手底下的人汇报后，没有多疑，等着青玄宝楼正式开业，宝楼里面的诸多店员都到来当值，他就开始安排下去，找来了一些修为在炼气七层以上的内门弟子，让他们到广汇仙城的各个地方，去通知别的一些青玄宗筑基长老。
　　告诉这些筑基长老，关于楚浩泽未来两年时间内将会闭关修炼的事情。
　　如此一件事，可是皆大欢喜的。
　　以往有楚浩泽盯着，他们不好在自己掌管的生意上捞油水，至少是没敢那么明目张胆地捞油水。
　　可现在楚浩泽闭关了，那他们就可以更加放心地捞油水了。
　　至于楚浩泽会出事，可没有几个人会想到。
　　唯有沈雨晴，在听完一名内门弟子的汇报后，觉得这里面是有问题的。
　　“什么？你确定这话是萧师弟告诉你的，往后这广汇仙城的重大事情，大都由我来接管，楚师叔已经在闭关了？”
　　青玄灵丹阁后堂，沈雨晴吃惊地对着面前一个青玄宗内门弟子问了起来。
　　“是的，这个事情就是萧天虎师叔告诉我的，往后两年时间内，楚师叔都在闭关，沈长老你是我们青玄宗在广汇仙城内修为最高的一名长老，诸多事宜就由你来掌管。”
　　该名弟子坚定地回答道。
第222章靠谱的沈雨晴
　　“好的，我知道了，你先回去吧！”
　　沈雨晴紧皱着眉头应了下来，挥了挥手，就把对方给打发走了。
　　想到对方是来通知好事情的，在对方临出门的时候，又是给了对方一枚适合炼气后期修炼使用的聚气丹。
　　“不对劲呀，楚师兄怎么会选择在这个时候闭关修炼呢？”
　　“他是发现了有贼人抢他灵气修炼，就干脆直接把洞府给霸占了，不给贼人机会吗？”
　　“可他不是已经对我不信任了吗？为什么又安排我来临时接管广汇仙城里面的诸项事务呢？”
　　青玄灵丹阁后堂中，沈雨晴呢喃自语，怎么都想不明白。
　　片刻后，她决定把这个消息通知给林逸，免得林逸跳到坑里面，到那金丹洞府里面修炼，然后被楚浩泽给抓了。
　　【彦祖，今天突然有通知来，说是让我接管广汇仙城内的诸项事务，而楚浩泽师叔将会在金丹洞府内闭关两年的时间。】
　　【这段时间内，你还是另想他法，别想再去楚浩泽师叔的金丹洞府修炼了吧。】
　　另一边，金丹洞府内。
　　林逸正舒舒服服地躺在床上，就收到了这一传讯。
　　“哟，沈雨晴这妹子可以呀，得知这个消息，第一时间就通知我来了。”
　　“果然就是比起家里面那两个花瓶有用多了！”
　　看完传讯，他不由得感慨了起来。
　　随即，他又是开始考虑，自己要不要告诉沈雨晴，自己到底是干了多么大的一件事情。
　　思虑良久后，他还是决定把这个事情告诉对方。
　　别人靠谱，足够对得起自己，那自己也要信得过别人啊，这交际嘛，是相互的。
　　等后面沈雨晴发现他把这件事情瞒着后，那这朋友很难做下去的。
　　【嗯，雨晴，这事情，我知道了，也是我自己办的，如果有需要，欢迎到金丹洞府里面一起修炼，至于楚浩泽，那家伙，我已经和他商量好了。】
　　如此回复，直接把沈雨晴的大脑给干宕机了。
　　“怎么个事？楚师叔什么时候这么好商量了，前不久还专门找萧宗主来蹲林逸，现在就和林逸达成合作了？”
　　纠结了半天，她都没有想明白。
　　傍晚时分，她从青玄灵丹阁中离开，就匆匆赶赴青玄灵洞府区，到了金丹洞府外面。
　　“你好，楚师叔出来过吗？现在还在不在洞府里面？”
　　她对着这里的守卫问了起来。
　　“沈师叔，楚宗主应该是在里面闭关修炼了。”
　　守卫尴尬地回应道。
　　他根本就不知道楚浩泽是什么情况，他就是一个看大门的，门没丢，那他就没事了......
　　“唉，行了，一边去吧。”
　　沈雨晴没给对方好脸色，转而向前走了几步，到了洞府门口，向着里面传音。
　　【楚师叔，我是雨晴，现在方便让我进去见一面吗？】
　　她传音结束后，一连等待了许久，可都没有能够等到洞府内有人回应，反倒是等到了她空间戒指里面的一枚传讯玉符有了响应。
　　【雨晴，我在金丹洞府里面，你稍等，待会儿我给你安排一个进出令牌。】
　　她稍稍看了看玉符的内容，差点没惊掉下巴。
　　可下一瞬，洞府大门突然打开，一个令牌从里面飞了出来，随即洞府大门又是快速闭上了，这让人根本就没看清楚洞府里面是什么情况。
　　沈雨晴接过令牌看了看，这可不就是曾经楚浩泽给她用过的一个可以自由进出洞府的副令牌吗？
　　带着疑惑，她就催动了令牌，快速进入到了洞府里面。
　　一进门，她就看到了一些不得了的事情。
　　此时，林逸就十分放肆地躺在楚浩泽的床上，还把那床从角落挪移到了金丹洞府中间偏左的位置，只是稍稍避开了洞府门口。
　　“彦祖，怎么是你，楚师叔呢？他怎么会同意你在这里修炼的？”
　　“你这样子瞎搞他的东西，他不会有意见的吗？”
　　沈雨晴吃惊地问道。
　　“他不同意，也会有意见，但是问题不大，我已经把他给揍服了。”
　　林逸大大咧咧地说道。
　　“啥？你把楚师叔给揍服了，这不可能吧？楚师叔可是金丹修士，金丹修士有这么菜吗？还能被你一个筑基巅峰修士拿捏了？”
　　沈雨晴不可置信道。
　　“嗐，我知道有些事情呢，你比较难接受，但是事实就是如此，现在楚浩泽已经被我圈禁起来了，在什么地方的话，我不太方便告诉你。”
　　“楚浩泽这狗东西，既然老是想着蹲我，弄死我，就要有被我反过来胖揍一顿，然后圈禁关押的觉悟！”
　　“若非他是青玄宗金丹长老，青玄宗里面还有其他几位金丹长老，现在他的后代都可以开始给他上坟咯！”
　　林逸很不客气地说道。
　　“啊这......”
　　沈雨晴不由得屏住呼吸，觉得这一切离谱到了极点，可又不得不相信。
　　愣了好一会儿，她开始好奇地问了起来。
　　“彦祖，你是如何击败楚师叔的？你有如此能力，你看能不能帮帮我，帮我突破到金丹期，并且把我扶持成青玄宗新一任实权金丹长老，接替楚师叔的位置？”
　　“如何击败的，你自己猜吧，我不太方便说，至于帮你突破金丹期这个事，也比较难办，你可以自己去找一些适合筑基巅峰修士服用的丹药灵药材，我或许可以帮你炼制点二阶极品的丹药。”
　　“至于成为实权长老，你现在不就已经是实权长老了吗？”
　　说着，林逸又是继续把楚浩泽的一个令牌丢给了沈雨晴。
　　“谢谢你，彦祖！”
　　接过令牌后，沈雨晴好一阵大喜。
　　只是在大喜过后，又有些许隐忧。
　　“彦祖，这事情会不会有什么风险呀，你只是圈禁关押楚师叔两年时间，那两年之后，他回来了，那我该怎么办？”
　　“他回来了，他能活着回来吗？”
　　林逸戏谑地笑了起来。
　　听着林逸这诡异的笑声，沈雨晴一时间，也不知道该跟着林逸笑，还是为楚浩泽感到悲哀。
　　这时候，两种价值观开始在的脑海里面冲突，她是该倾向于宗门利益，还是该倾向于个人和家族的利益。
第223章坏消息
　　“彦祖，有你这句话，那我就放心了，最近两年时间，以及往后青玄宝楼拍卖会上面的东西，彦祖你喜欢什么，我都可以帮你弄下来。”
　　沈雨晴最终还是选择了和林逸狼狈为奸。
　　“嗯，这个好呀，那你就暗地里帮我留意一下那些个三阶灵果以及各种三阶的东西吧，若是有的话，就提前告诉我一声。”
　　“我如果要的话，就告诉你，你尽量不让这些东西上拍卖会的，直接拿下，一定要上拍卖会的，走个流程，就安排给我。”
　　林逸满意地点了点头，然后对着沈雨晴吩咐了起来。
　　“好的，九月份会有一次相对大型一点的拍卖会，最近应该是在筹备了，我就掺和进去看看情况，彦祖你就等我好消息吧！”
　　沈雨晴答应了下来。
　　两人继续详聊了一会儿，沈雨晴就干脆呆在这里，到蒲团那边好好修炼了。
　　外面，把守金丹洞府的守卫见沈雨晴久久没有出来，脑海里面已经产生了种种猜测，可也不敢多说什么，更不敢随意乱造谣。
　　毕竟，在这洞府里面的，可是在这广汇仙城里面最为强大的两个人，他又是哪里敢得罪呢！
　　一晃过去了许久，到了晚上八点多。
　　林逸穿墙离去，化作一道黑影，返回到了黄静的房间里面，稍稍陪伴了一下，完事后，他又是回到了金丹洞府里面，继续刷各种保底经验值。
　　他在持续刷保底经验值的时候，沈雨晴也是发现了些许怪异的地方。
　　她很不理解，林逸为什么在开启自动修炼秘术一段时间之后，就停了下来，然后还要专门翻个身，才重新启动自动修炼秘术。
　　难道，林逸就不能一次性开着自动修炼秘术到天亮吗？
　　不过，好奇归好奇，最终她还是没有问出口，好奇害死猫呀！
　　或许，这就是林逸的秘密。
　　到了次日清晨，沈雨晴从蒲团上站了起来，不由得暗暗说了一声爽字。
　　在这金丹洞府里面修炼，灵气浓度更高，灵压更强，就是比起在她自己的筑基洞府爽多了。
　　“彦祖，现在到早上了，我要去忙活了，我就先走了哈！”
　　沈雨晴跟着林逸招呼一声，就开始往洞府门口走去。
　　“嗯，走吧！”
　　林逸应了一声，也是准备出门。
　　待沈雨晴彻底走远，他继续刷完一点保底修炼经验值，就穿墙开溜，回到了李泽欣所在的洞府，带上两个妹子一起出去吃早餐了。
　　食肆中，林逸点了一大桌子的菜肴，并且兴致满满地海吃胡喝了起来。
　　“彦祖，心情这么好呀！有什么好事情能和我们分享一下吗？”
　　李泽欣是懂察言观色的，见林逸一改往常，就问了起来。
　　“嗯，怎么说呢，以后呀，这广汇仙城，我可以横着走了，来，吃！”
　　林逸笑眯眯地说着，就夹了一个干蒸给李泽欣。
　　“横着走？”
　　李泽欣挠了挠脑袋，不是很明白。
　　边上的黄静想了想，也是有点似懂非懂，只当是林逸最近突破了修为，解决了大麻烦，所以比较高兴吧。
　　几人在吃吃喝喝的时候，周边也渐渐变得热闹了起来。
　　不少人都开始谈论有关青玄宗收徒的事情。
　　“唉，你们听说了吗？再过几天，就到青玄宗一年一度招收散修进入宗门的时间了。”
　　“知道，知道，这不一直都这样吗？这些事情多半都是只有那些修仙技艺比较厉害的人，和我们这些普通散修能有什么关系喈！”
　　“嘿嘿，这你就有所不知了吧？今年还真不一样，今年特地放开了，凡是修为到了炼气九层的，都可以报名，据说经过一个试炼，能够脱颖而出，就可以直接下发筑基丹，并且让成功突破到筑基的人成为真传弟子或者执事长老！”
　　“好家伙，直接发筑基丹，这么豪横的吗？”
　　......
　　一开始，林逸对于食肆里面各个食客的说说笑笑并不感兴趣，但是听着他们说到后面，却是有了大问题。
　　“这一次所谓的试炼，该不会要金丹长老出面去主持吧？”
　　林逸不由得皱了皱眉。
　　不过，他暂时管不了那么多，继续吃完了早餐，就带着妹子们回去了。
　　若是真有什么特别消息，想必沈雨晴会来通知他的了。
　　往后几天都时间里面，林逸皆是深居简出，除了外出吃饭，他大部分时间都是待在金丹洞府里面好好修炼，持续薅保底修炼经验值，顺便把从青玄宗那里弄来的各种法术秘术都学一个遍，整到小成多1点经验值就算完事了。
　　时间如白驹过隙，很快就到了月底。
　　穿越第二年8月30日，清晨，林逸停止了这一次的修炼，看了看属性面板。
　　姓名：林逸
　　年龄：24岁
　　修炼资质：极品五行灵根，顶级灵气亲和度，五行道体。
　　丹田修为：筑基巅峰（4949/）
　　神魂等级：筑基巅峰（6524/）
　　修炼功法：青阳诀筑基篇圆满（845/1500）
　　“这么长的经验条真是有点难搞，现在一半都不到，不过也算是还行了，在金丹洞府金丹洞府就是爽，一天一百多，等一个多月后，我就是金丹强者了。”
　　林逸颇为自得地笑了笑，就准备起步撞向墙壁，穿墙离去。
　　就在这时候，洞府大门突然被打开，沈雨晴从外面走了进来。
　　她看着半个身子进了墙壁里面的林逸，连忙喊了一声。
　　“先别走！”
　　“什么事？”
　　林逸连忙折返回来，问了一句。
　　“嗯，彦祖，我这里有个坏消息要告诉你。”
　　沈雨晴催动令牌，把金丹洞府大门彻底关闭后，才对着林逸说道。
　　“坏消息，什么坏消息？”
　　林逸皱了皱眉，下意识就想到了前不久在食肆里面听到一些食客聊天的内容。
　　开始暗暗祈祷，可别真是那个事情呀！
　　然而，有些事情，往往是最不希望的，就最有可能会发生的。
　　沈雨晴走到了林逸身边，继续说了起来。
　　“彦祖，最近几天，我们不是在筛选一批散修加入到青玄宗嘛？！”
第224章中品灵石
　　“嗯，然后呢，这次不是常规收徒吗？青玄宗每年都这么干吧？”
　　林逸心中还存有一丝丝的侥幸。
　　“各种修仙技艺人才，的确是在进行常规收徒，但是这一次新增了招收炼气九层散修的项目。”
　　“其原因是宗门最近发现了一处秘境，将会联合其他几个金丹、元婴级别的宗门进行联合开发，这处秘境只允许筑基以下修为进入，而秘境的危险程度又是比较高，宗门不想浪费内门弟子的生命，就想让散修去卷。”
　　“为了保证此次秘境开发顺利，宗门那边已经安排来了使者，说是要楚浩泽师叔去做这一次的负责人，而我暂时继续管理广汇仙城里面的事务。”
　　“彦祖，现在怎么办，楚师叔那边，你怎么安排好呀！”
　　沈雨晴给林逸进行一一解释，然后又是紧张地抓住林逸的肩膀。
　　若是楚浩泽回来，对方肯定很容易就猜测到林逸和她之间的关系，今后，她在青玄宗内，又将如何自处呢？
　　林逸能够对付得了楚浩泽，可若是楚浩泽请动青玄宗的宗主萧东晟呢？
　　一个个担心的问题，在沈雨晴的脑海里面出现，她甚至是觉得自己可能会成为沈氏仙族的罪人，导致沈氏仙族灭族。
　　“我知道你很急，但是你先别急。”
　　“这个事，好好捋一捋，你跟我好好说，那要楚浩泽出面带队去秘境的具体时间是哪一天？”
　　林逸有点小小的心态炸裂，可他还是努力保持了镇定，并且对着沈雨晴问了起来。
　　“嗯？”
　　沈雨晴思索了一下，然后回答道。
　　“彦祖，咱们青玄宗的内门大比通常是三年一次，今年正好有一次，这一场的内门大比会在9月13日结束，并且在15日放榜，前面10个名次的人将会获得筑基丹，而后面名次的人，可能会参加这一次秘境任务，从而获取筑基丹。”
　　“因此，这一次的秘境任务，极有可能是会在16日到20日之间。”
　　听完对方的回答，林逸也变得有点不淡定了。
　　好家伙，就不能再晚一点？
　　再晚那么一个月的时间，他都突破到金丹境界了，他还怕个锤子。
　　可现在只剩下半个月的时间，他真到不了金丹呀！
　　林逸眼睛转悠了一会儿，只能够稍稍改变原本的计划了。
　　“时间有点紧啊，雨晴，我让你留意的，拍卖会上以及青玄宝楼内一些能够提升修为的三阶灵果消息，不知道你有没有留意到，有的话，尽量给我弄来，为了填补亏空，我可以出手炼制一些丹药，转卖了灵石补回去，不会让你交不了差的。”
　　“目前我有留意到5枚相关的灵果，其中3枚准备在拍卖会上亮相，另外两枚在青玄阁挂卖。若是想要强行全部拿下，估计要40万枚灵石。若是时间不紧，我操作一下，可以用20万枚灵石拿下。”
　　沈雨晴立刻回答道。
　　“20万枚灵石拿下，是什么时间可以搞定？”
　　“让拍卖会正常进行，预计是到9月20日。”
　　“太晚了，现在就给我去办吧，把5枚灵果都带回来。”
　　林逸摇了摇头，随即翻找了一下楚浩泽的储物戒指，从里面掏出来了40万枚灵石。
　　不是花自己的钱，那是一点都不心疼......
　　楚浩泽的储物戒指里面灵石数量并不是很多，掏完这40万枚灵石后，就不剩下多少了，期间，林逸还发现了一些比较奇怪的灵石。
　　这些灵石的块头是正常下品灵石的8倍，并且里面还蕴含了更多的灵气。
　　“这是中品灵石！这，这是楚师叔的储物戒指？”
　　看着林逸从储物戒指里面翻找出来的一堆灵石，沈雨晴不由得吃惊道。
　　之前，沈雨晴还有点不相信林逸能把楚浩泽怎么样，可现在，真是不得不信了。
　　储物戒指，可是一个修士最为贴身贵重的物品，重要程度，就仅次于生命了。
　　现在楚浩泽的储物戒指都在林逸这里了，那楚浩泽肯定是被林逸给拿捏了呀！
　　“中品灵石？这能够用来干嘛的？”
　　灵石就灵石，现在还冒出来个中品灵石，还真是让林逸有点小懵，是他见识少了啊。
　　“彦祖，我们平时使用来当货币的是下品灵石，下品灵石里面的灵气比较斑驳，直接吸收来修炼的话，可能会有一些坏处。”
　　“但是这中品灵石之中的灵气十分纯粹，能够直接吸收来修炼，修炼出来的法力十分纯粹，法力掌控度还高。”
　　“吸收一枚中品灵石，获得提升的效果，就和我吃一枚养灵丹进行修炼获得的提升效果差不多。”
　　“难得的是，这中品灵石对于金丹修士乃至是元婴修士的修炼都有效果。”
　　“这中品灵石在我们青玄宗旗下掌控度一个灵石矿产出，通常是金丹长老们的重要修炼资源。我这样子的青玄宗核心长老，一年到头，也就能够接触到几枚。”
　　沈雨晴耐心地给林逸进行一一解释。
　　“哦，这样啊，这下品灵石和中品灵石之间应该有一个兑换比例吧？”
　　林逸点了点头，略懂了一些，随后又是继续问了起来。
　　“这个嘛，在咱们青玄宗的资源堂内，一千枚下品灵石能买1枚中品灵石，1枚中品灵石却只能够兑换100枚下品灵石，亏的慌，没谁真这么干。”
　　沈雨晴继续回答道。
　　“嗯，确实是有点离谱了，雨晴，这是40万枚灵石，你赶紧去帮我把事情办好，最重要的是时间和效率！快！要是不够快的话，小心你自己和沈氏仙族的小命。”
　　林逸不再纠结这个问题，转而叮嘱了起来。
　　“是，我会尽快的了。”
　　沈雨晴的心情，一下子又沉入了谷底。
　　此时此刻，她已经上了林逸的贼船，也就只能够继续跟着林逸走下去了。
　　无奈，她带上林逸给的40万枚灵石，就匆匆离去，在广汇仙城中找青玄宗的各个筑基长老来回奔走，搞起人情关系了。
第225章修为狂飙
　　等着沈雨晴离开，林逸就继续穿墙出门，离开了金丹洞府，转而去找了另外两个妹子一起去吃早餐。
　　人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　虽然现在他都快金丹了，辟谷很久都没有问题，但是为了身体健康，这吃东西的习惯，还是要坚持的好。
　　在吃早餐的时候，林逸就开始琢磨，自己要怎么样处理这一次的事情了。
　　他是真的把楚浩泽放出来呢，还是自己假扮成楚浩泽去完成这一次的事情呢？
　　不管他想要选择哪一样，想要够稳，不会出问题，其基础都得是他的修为要突破到金丹境界。
　　“这修炼速度，得是往上提一下了。”
　　定下如此基调后，林逸在回到金丹洞府的第一时间，就开始翻找楚浩泽的储物袋，把那些个中品灵石全都倒腾出来。
　　另外一些适合金丹修士服用的丹药，也都被他拿了出来。
　　“212枚中品灵石，6枚养元丹，都用了的话，应该能够让我的修为提升不少吧？”
　　看着面前的灵石和灵丹，林逸充满了期待。
　　随即，他躺在聚灵阵中央的床上，抓着一枚中品灵石，就开始修炼了起来。
　　中品灵石中的灵气被他抽出，快速吸收到经脉里面，稍稍运转一个周天的时间，就成为丹田里面的灵力。
　　这时候，他持续关注着属性面板上的变化。
　　丹田修为：筑基巅峰（4949+5/）
　　“一枚中品灵石增加5点？也还行吧，真像是在筑基初期、无丹毒无瓶颈的情况下服用了一枚养灵丹。”
　　随即，他于是继续抓来别的一些中品灵石进行修炼。
　　经过多次试验修炼成功后，他就左手右手都抓住一枚中品灵石来修炼，好一次性获得20点经验值。
　　一路修炼到了中午时分，他就把所有的中品灵石给挥霍干净了。
　　让他意外的是，这利用中品灵石修炼，似乎一点抗性效果都没有，一开始是增加5点经验值，到了后面也还是继续增加5点经验值。
　　丹田修为：筑基巅峰（4949+5+1055/）
　　“真爽！”
　　“要是再多搞到手一些中品灵石，那修炼速度也是能够起飞的呀！”
　　看完属性面板的变化，林逸不由得兴奋了起来，脑海里面都开始诞生一个鬼点子。
　　那就是要不要去找个地方偷一波中品灵石。
　　不过稳妥起见，他还是暂时打消了这个念头。
　　偷东西嘛，是一种不太好的行为，夜路走多了，开始会出问题的。
　　中品灵石乃是适合金丹修士和元婴修士的修炼资源，他真去偷，那就是虎口夺食呀。
　　随即，林逸转而盯向那些适合金丹初期修士修炼的养元丹。
　　楚浩泽整一个储物戒指里面，就只有这么六枚养元丹，不说这养元丹有多珍贵，起码是挺稀罕的，不好搞。
　　林逸从丹药瓶子里面取出来了其中一枚养元丹，就开始试着把这一枚养元丹切片服用了。
　　就像是吃那些三阶灵果一样，他身为筑基修士，直接吃跨越自身阶级的东西，很容易就会被撑爆。
　　切片分开来慢慢吃，那副作用就能够减少一些了。
　　很快，第一枚养元丹的二十分之一被他给切了下来，丢到嘴巴里面。
　　稍稍咀嚼，这一小片的养元丹就袋林逸的嘴巴里面爆发出来了强大的灵力，丝毫不亚于他服用了一枚聚灵丹。
　　他开始运转功法修炼，炼化这些灵力，这爆发出来的灵力，总量和聚灵丹大差不差，可冲破瓶颈的能力，却是强了不少。
　　片刻后，他的属性面板上，便是增加了7点经验值。
　　“才7点？有点少呀！”
　　“唉，聊胜于无吧！”
　　稍稍叹息，林逸就继续疯狂嗑药了。
　　如此磕药过程持续了一个时辰的时间，最终他的属性面板上丹田修为经验值定格在了筑基巅峰（6844/）。
　　“距离突破还差3151点，我每天在金丹洞府里面打坐20个小时，算下来就是一天160，那在20天后，我就能够突破到金丹期。”
　　“这个时间有点小紧，不过加上沈雨晴帮我弄来的一些三阶灵果，应该是差不多了。”
　　林逸看了看属性面板，就开始计算了起来。
　　说曹操，曹操到。
　　这时候，他收到了一个来自于沈雨晴的玉简传讯。
　　【彦祖，4枚三阶灵果我已经帮你弄到手了，花费20万枚灵石，另外1枚必须要上拍卖会充当门面，暂时弄不到，还得是等拍卖会上才能够拍买下来。】
　　【现在就把三阶灵果带过来吧，我还在金丹洞府等你！】
　　看完后，林逸立刻就给沈雨晴回复了一句。
　　他开着自动修炼秘术，稍稍等了两刻钟时间，沈雨晴就从洞府大门口中进来了。
　　“彦祖，这是三阶灵果，这是多出来的20万枚灵石。”
　　进门后，沈雨晴走到了床边，把两个储物袋递给了林逸。
　　“彦祖，你该不会是打算吃这些灵果提升修为吧？”
　　等林逸把储物袋接过去后，沈雨晴就好奇地问了起来。
　　“嗯，就是这样，我要吃了这些三阶灵果，然后尽快突破到金丹期，好了，雨晴，你现在可以先离开了，我得忙着修炼。”
　　林逸没有隐瞒，直接承认了下来。
　　不过，这时候，他却是开始赶人走了。
　　在炼化灵果的时候，不同于开着自动修炼秘术，他需要专心修炼，投入100%的精神去炼化灵果，以免灵果产生出来的大量灵力会在他体内乱窜。
　　这个时候，若是有外人在的话，那他可是非常危险的。
　　即使是很信任沈雨晴了，但是他还是选择让对象先行离开了，以防万一呀！
　　“突破金丹？不是彦祖，你来真的还是来假的，这么短的时间里面，你真的能行吗？”
　　沈雨晴不可置信道。
　　在她的印象之中，谁突破到金丹境界，那不得是闭关个好几年时间的，另外还得是找到一些辅助突破金丹的灵物才行，而这些灵物，绝对不是她现在给林逸找来的一些寻常三阶灵果。
第226章金丹入腹
　　“雨晴，这事情你就不必担心了，我自有分寸。”
　　“你最好期待我能够成功突破到金丹吧，不然的话，你有点小危险哦！”
　　林逸吓唬了起来。
　　“啊这！”
　　闻言后，沈雨晴还真是心中一惊。
　　正如林逸所言，她现在可是上了对方的贼船，只有林逸突破到金丹，她才能够有更大的安全保障呀！
　　青玄宗安排楚浩泽去干活的时间临近，她要面临危险的时间也持续接近着。
　　“既然如此，彦祖你努力吧，我这就先走了。”
　　沈雨晴有点无奈，现在她做不了什么，唯有期待林逸能够成功了。
　　“嗯，去吧！”
　　林逸挥了挥手，让沈雨晴先行离开了。
　　等着金丹洞府大门重新关好，他就马不停蹄地开始切片灵果，服用下去修炼了。
　　这些灵果就和丹药一样，吃的越多，效果越差，修为越高，效果也是越差。
　　曾几何时，林逸第一次接触三阶灵果的时候，那可是可以直接增加将近1000点经验值的。
　　可如今一枚下去，也就堪堪增加了300多点经验值。
　　4枚三阶灵果吃完，加起来就增加了1400多点经验值。
　　“距离突破到金丹，只剩下一千七百不到的经验值了，那接下来的时间里面，我就稳步修炼吧，也不用多做其他事情了。”
　　林逸如此考量着。
　　当天晚上，他继续陪着黄静和李泽欣一起吃过晚餐，就告诉了她们，他要闭关十天时间的事情。
　　闭关修炼，乃是修士的日常行为，两女自然是没有什么意见了。
　　往后十天时间里面，林逸就谢绝一切来访，也不再出门，连一日三餐都不吃了，直接躺在金丹洞府里面，开着自动修炼秘术睡大觉。
　　当然，这一个大觉睡得不怎么舒服就是了。
　　每过7分钟的时间，他就要翻身操作一番，根本就不能舒舒服服地一直躺着睡下去。
　　所幸！
　　付出都是值得的。
　　一晃到了闭关第十天的上午，林逸看着属性面板上的四条九，渐渐变得兴奋起来。
　　“终于，快到了！”
　　“今儿个，我就要试试看，什么叫一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！”
　　林逸笑容逐渐灿烂。
　　他解除了自动修炼秘术，转而开始正常打坐修炼。
　　修炼经验值继续增加到（/）后，他更是要停下来，专门看一些有关于从筑基巅峰突破到金丹期的修炼经验笔记以及青阳诀的金丹篇。
　　这时候，他继续修炼筑基篇，不修炼有关突破部分的话，那这一点经验值是增加不上去的。
　　“从炼气到筑基，这是凡人到真正修士的蜕变。”
　　“从筑基到金丹，乃是一种生命的进化，新的一个生命形态下，可以用一份法力调动数十上百份环境中的灵气，从而释放出来惊天动地的力量。方知仙之强大......”
　　只是看看前言，林逸都有种心潮澎湃的感觉。
　　全都扫一遍，刷一遍，把青阳诀金丹篇刷到入门极限，他才开始正式地按照突破经验笔记进行下去。
　　林逸闭上眼睛，静心凝神，神识汇聚于丹田，不断地运转功法，操控着法力，让丹田里面本来就已经是液态的法力凝聚起来。
　　一般的筑基巅峰修士，这个突破到时候，得是让法力凝聚出来很大的一个金丹，少说得是鸽子蛋那么大，并且还要分裂自己的一部分神魂到金丹上面。
　　撕裂神魂的过程可是非常痛苦的，并且一旦失败，很容易让人变成傻子。
　　但是嘛，到了林逸这里就不一样了，他只是把液态法力凝聚为一点固态粉末，然后又是像滚雪球一样化作一个圆珠笔头圆球大小的超小金丹，最后继续在超小金丹上打上了一点属于他的神识印记，根本就没有底神魂进行撕裂。
　　在神识印记打上去的一瞬间，林逸注意到属性面板上发生了一丝变化，随即，他那极小的金丹，突然就开始像是滚雪球一样，开始不断变大了起来。
　　周边的一些灵气，开始被他疯狂席卷，他整个人的肉身和神魂都在这一刻获得了一次极尽升华。
　　“金丹，我来了！”
　　咻咻咻！
　　这时候，林逸吸收灵气的速度太快了，短短一刻钟就把金丹洞府内的灵气都席卷一空。
　　而在周边灵气断掉后，他这一次的突破也戛然而止了。
　　他静下心来，内视了一下自己的丹田，就发现那一颗金丹在大小上已经和正常金丹修士无异，皆是鸽子蛋大小。
　　再看看自己的丹田法力、肉身、神魂，皆有一个质变。
　　而这一切，很数据化地体现在了他的属性面板上。
　　姓名：林逸
　　年龄：24岁
　　修炼资质：极品五行灵根，顶级灵气亲和度，五行道体。
　　丹田修为：金丹初期（2/）
　　神魂等级：金丹初期（2524/）
　　修炼功法：青阳诀金丹篇入门（1248/8000）
　　“金丹，金丹，果然是不一样啊，我感觉多了一条命一样，哪怕是我噶了，金丹活下来了，也可以活出第二世。”
　　“另外，我随意释放出去的法力，能够调动更多的灵气，如同是向天地借势，这实力真的是飘的很。”
　　林逸从床上站起身来了，稍稍释放出来一丝法力，感受了一下这一丝法力对周边灵气的掌控力，就不由得惊叹了起来。
　　别的一些金丹修士，突破后，还得是稳固一下修为，可他不一样，法力掌控度，直接拉满100%。
　　刚刚突破就是极限全开，没有任何限制。
　　换言之，他可比别的金丹初期修士，更能体会到金丹相比于筑基的恐怖。
　　“金丹真的强，真怪不得当初，我花了那么多心思，把楚浩泽引到三阶阵法里面，加上那么多的三阶灵符，才勉强拿捏了对方。”
　　“若是只有阵法或者只有三阶灵符，怕是死的人就是我了！”
　　“天杀的，正经人谁写的小说，能够轻轻松松实现筑基对金丹进行反杀的？”
第227章破关而出
　　稍稍适应了突破到金丹后的力量，林逸便是照例穿墙出门。
　　出到外面，看到那刺眼的阳光，一时间还有点不太适应。
　　“黑布隆冬的洞府里面闭关了十天，现在还真有点不爽呢！”
　　林逸扭头不再看向太阳，眨了几下眼睛，眼睛快速调节，很快就恢复了正常。
　　换作是凡人在阴暗角落待十天，在出去面对刺眼阳光，怕是半个小时都睁不开眼睛。
　　随后，他继续回到自己洞府，碰上了李泽欣和黄静，就顺便带着他们一起向着外面食肆走去。
　　“彦祖，闭关十天时间，可有什么效果呢？突破修为了吗？”
　　黄静看不出林逸的修为变化，只好好奇地问了起来。
　　“嗯，略有突破。”
　　林逸点了点头，思量过后，没有把自己突破到金丹的事情告诉黄静和李泽欣。
　　这两人可是清楚自己从什么时候开始修炼的，若是被她们知道自己在短短的一年多时间之内，就从炼气期一路逆袭到金丹期，那她们不得是惊讶得一匹？
　　若是她们再去和现在住在林府的一群熟人分享了这个事情，保不齐这个事情泄露出去，就会有一大堆人会来找他麻烦。
　　那些个金丹老怪，元婴老怪，都得是来找他切片研究了。
　　“有突破就好！彦祖，我最近也有不小的进步哟，那一阶极品灵符，我已经能够绘制出来一些劣品了。单单是劣品，在市场上都能够卖出来不菲的价格，若是我能够稳定下来绘制一阶极品灵符，算是能够支撑住我在筑基洞府里面的开销，还能够额外买一些丹药来修炼。”
　　黄静也不再问林逸突破到什么程度，转而开始兴奋地说道。
　　看着对方的脸蛋，林逸觉得“快夸我”这三个字似乎已经在明晃晃地写着了。
　　“嗯，厉害，很不错，再接再厉，等你学会了一阶极品灵符，我再继续教你一些二阶灵符。”
　　“在学制符的过程中，别忘记了修炼，修炼才是主要的，至于卖灵符赚灵石的事情，咱们不急，咱们不差灵石。”
　　林逸对着黄静夸奖了一句，又是开始叮嘱了起来。
　　现在，他的心态转变了一些。
　　原本，他是想着黄静能够学习点赚钱技能，实现自给自足，别成为他累赘的。
　　甚至后面他还想着给李泽欣安排一下，让对方也学习点修仙技艺来赚钱。
　　然而，计划赶不上变化，他修为突破的速度实在是太快了，这两个妹子根本就跟不上他的进度。
　　当下，他都到了金丹了，他赚钱能力必定飙升，他手指缝里面随便漏点，都够这两个妹子吃得满嘴流油了。
　　因此，现在他觉得这两个妹子应当是当好一个花瓶，多多进行修炼，好好提升修为，证道长生，好获得更多寿命陪伴他，而不必浪费太多的时间去别的地方。
　　林逸带着两个妹子，说说笑笑，就来到了熟悉的食肆。
　　沈雨晴正赶着离开青玄灵洞府区，远远地就看见了林逸和两个妹子的背影。
　　“嗯？那是彦祖和他那两个小娘皮！”
　　“他破关而出了！那他现在的修为是？”
　　沈雨晴好奇不已，连忙催动望气术，试图看出来林逸现在是什么修为。
　　只是可惜，现在林逸把修为隐藏到了筑基初期，她最终看到的，也只是区区筑基初期。
　　【彦祖，你已经成功突破到金丹期了吗】
　　不好上去直接问林逸，沈雨晴便是从储物戒指中取出来了传讯玉简，然后给林逸发去了讯息。
　　她远远地跟在林逸身后，等了好一会儿，看见林逸在食肆中的一个位置上坐下，才开始给她回应。
　　【已经完成突破，楚浩泽的事情可以解决，放心吧！】
　　看完回复，沈雨晴大喜过望。
　　“太好了，彦祖已经突破到金丹，我做什么事情都算是有了靠山，不用再担惊受怕了。”
　　她脸上露出笑容，高高兴兴地向着青玄灵丹阁飞掠而去了。
　　另一边，林逸陪伴着两个妹子吃过早餐，便是和她们告别，赶赴了城外。
　　一片荒地上，林逸抬出来了一张躺椅，然后又是把鞋给脱了。
　　“都到金丹了，这么多金丹法术不好好学习学习，我还发挥不出来金丹修士的真正实力呢！”
　　说着，他就四仰八叉地躺在了躺椅上。
　　“看我烈焰火龙术！”
　　随着林逸心念一动，他的十根手指和十个脚趾头，都开始冒出红色火光，这火光还越变越小，一开始有乒乓球大小，到了后面，就只有正常打火机弄出来的火焰大小了。
　　火光不断闪烁，属性面板上的数值也跟着不断地在跳动。
　　每一次跳动，都能够增加20点经验值，快速地帮着林逸获取着各种金丹法术的释放经验。
　　一连狂刷到了中午时分，林逸已经是把十几种金丹法术都刷到了小成级别，原本就已经强行学习到大成、圆满级别的一些法术，那就使用得更加流畅了。
　　掌握好了诸多法术，林逸安全感满满，才起身穿好鞋子，收起躺椅，向着圈禁楚浩泽的一处地方飞掠而去。
　　随着距离的靠近，林逸就注意到那一处地方多了一些发臭的尸体。
　　“该不会是楚浩泽噶了吧？”
　　林逸吃了一惊，继续靠近过去，发现是一些不长眼的家伙，擅闯了这一片地区，被这里的迷阵和杀阵噶了。
　　时间过去了十几二十天，可不开始腐烂发臭了嘛。
　　至于楚浩泽本人，此时正绝望的躺在阵法正中心。
　　这些时日，他能够挺过来，真的是非常不容易的。
　　本身身上就有伤，还衣不蔽体地面对风吹日晒雨淋，最近这段时间，还得是忍受住周边动物尸体散发出来的恶臭。
　　因此，他是越活越憔悴了，哪怕是金丹级别的身躯，继续这样子下去的话，真说不好他会扛不了两年时间就噶了。
　　“很好，楚浩泽这么虚弱，正适合我对其出手。”
　　林逸飞掠到了阵法上空，释放神识下去探查了一下楚浩泽的状况，便是欣喜不已。
第228章搜魂楚浩泽
　　此时，楚浩泽也是感应到了自己被什么关注了，只是他现在身上一点法力都没有了，可没心思管是谁在盯着他看了。
　　他猜想着，大概又是哪个倒霉蛋来到了这附近，然后碰上了迷阵，释放出来神识探查周边的情况。
　　之前他还有心思大喊大叫一下，可接连几次大喊大叫，对方都没有反应，他反而是眼睁睁看着进到阵法里面的人被阵法杀死后，他就没有兴趣了。
　　他算是清楚了，林逸对他的防备做的十分充分，隔音阵法，各种迷阵杀阵，超全的。
　　然而，他不知道的是，这一次真的不一样了。
　　唰！
　　林逸瞬间向下俯冲，出现在楚浩泽的身边，然后用一只手指快速地在楚浩泽身上点下各种穴位，又是接连掐诀，对着楚浩泽释放而去。
　　一直闭着眼睛的楚浩泽在这时候，才猛然睁开眼睛看清楚面前顶着楚枫脸蛋的林逸。
　　“点我穴位，不让我动弹，又是对我施展镇魂术，你要对我做甚！你要对我搜魂？！”
　　楚浩泽震惊地说着，就想要进行挣扎。
　　可他那糟糕的身体状况以及归零的法力，让他连挣扎反抗的力气都没有了。
　　“嘿嘿，你猜对了，不过没有奖励。”
　　林逸邪魅一笑，继续施展完镇魂术，就开始把自己的右手放到楚浩泽的额头上，开始了这一次的搜魂术。
　　有着镇魂术的束缚，楚浩泽的神魂被压制在识海之中，和丹田里面的金丹断开联系，并且无法对外释放攻击，无法逃逸。
　　而丹田里面的金丹，也被死死地封锁在丹田内，不可出窍，不可攻击和夺舍。
　　如此一来，林逸才能够放心大胆地对楚浩泽这么一名同等级修士进行搜魂。
　　如此阴险的法术，本来是青玄宗让宗门内一些金丹长老夺舍重生用的，可现在，却是被林逸用来对付他们的金丹长老了。
　　随着时间的推移，大量的灵魂记忆信息被林逸搜查出来，这些记忆涌入到了林逸的识海之中，便是被他快速转移到了一些空白玉简之中。
　　他的识海只能是一个中介，而不是直接的储存位置。
　　从穿越到现在，林逸经历的时间满打满算也就一年半，也就享有着这一年半的记忆加上前世的一些记忆。
　　若是一下子被楚浩泽两百多年的记忆涌入他的识海，那这些记忆的比重都超过他原来的记忆力了，那到时候，林逸还能是林逸吗？
　　一刻钟的时间过去，林逸把楚浩泽的记忆转移复制完毕，并且在收起玉简后，稍稍删除了楚浩泽知道自己被搜魂这个事情。
　　这一番操作过后，楚浩泽彻底晕了过去。
　　林逸解除了对楚浩泽的点穴和镇魂术，就站起来一脚把对方给踹醒了。
　　“嘿，你个细狗，你不行啊！”
　　“我？细狗？”
　　楚浩泽悠悠醒来，不太明白林逸这是什么意思，但是他动脑子猜猜，就知道这肯定是骂他的话。
　　反应过来后，他注意到林逸直接出现在他身边，他下意识地想要对林逸释放攻击，弄死对方。
　　可手挥舞到了一半，他就尴尬地放到了自己的脑袋上挠了挠头发。
　　没办法，他丹田里面一点法力都没有，真做出异常举动，这不得是被灭口呀！
　　“这位道友，你可算是来看我了，我最近过得很不好，你能不能给我改善一下居住环境，你这样子搞下去的话，我怕我活不到两年后。”
　　“道友你也不想我死了，然后在青玄宗内的魂灯灭掉，从而影响到你的计划吧？”
　　楚浩泽咬了咬牙，用手强行支撑起自己的身子坐在地上，然后仰望着林逸说道。
　　“嗯，你这情况，的确是要来处理处理，我这一次来，就是觉得我上一次考虑不周了。”
　　林逸连忙回答道。
　　如此一来，也算是解释了他这一次来的目的。
　　楚浩泽所言，也正是他要担忧的事情。
　　若非有魂灯这种东西存在，林逸早特么把楚浩泽给噶了。
　　“楚浩泽，说吧，你想要什么样的环境，我尽量帮你安排一下。”
　　“我要有一个遮风挡雨的地方，我要有一张床，我要有茶几，我要有凳子，我要有笔墨纸砚......”
　　见林逸似乎有点好说话的样子，楚浩泽就连忙提出来了一大堆的要求。
　　思量再三后，林逸答应了对方大多数的合理要求。
　　随即，林逸便是让楚浩泽退到一边去，然后开始施展土系法术，在这狭小的困阵内部建立起来了一个平房土屋，还安排好简易的窗户和大门。
　　床，茶几，茶杯茶壶，凳子，笔墨纸砚什么的，也都一一安排上。
　　后面，他还继续对着周边的阵法进行了一番改良和优化。
　　到了金丹期，原本一些做不到的，做得不够好的，现在都可以做了。
　　新安排了一个流沙阵法，每天自动运转一次，能够及时地把大型阵法内的死尸转移走，免得留在这附近发烂发臭。
　　“好了，楚浩泽，你要的条件都安排给你了，你就在这里好好待上两年吧！”
　　林逸悬停在困阵上空，对着楚浩泽说了一句，就想着飞掠离开了。
　　“唉，别呀！道友，你说两年以后放我自由，我心里面有点不安稳呀，要不你发个天道誓言或者心魔誓言呗？”
　　“还有，我身上伤势严重，能不能再给我点疗伤丹药什么的呀？”
　　楚浩泽连忙追问了起来。
　　“别想得寸进尺了。”
　　林逸冷哼道，继续向着下方楚浩泽甩了一个大回春术以及一瓶子的二阶愈春丹，便是向着广汇仙城的地方飞掠而去了。
　　什么天道誓言心魔誓言，他才不会去发呢！
　　两年以后，他的修为若是还没有超过青玄宗宗主萧东晟，说不定还得继续关押着楚浩泽，他的修为若是超过了萧东晟，那这楚浩泽就没有了活下去的必要。
　　现在哄骗着楚浩泽说两年后放他自由，不过是在给对方画大饼，免得对方自杀了，从而破坏了计划。
第229章假扮楚浩泽
　　一路疾驰飞掠，林逸快速返回到了青玄灵洞府区，又是悄咪咪地摸到了金丹洞府之中。
　　随即，他开始躺在床上，把存有楚浩泽记忆的诸多玉简取出来。
　　他把神识探入玉简，对这些玉简内的内容进行一一快速浏览，整理一番后，他只记住那些比较关键的事情，更多冗杂的记忆，他却是舍弃了。
　　紧接着，他又是找出来了一张镜子，对照着镜子，对着自己的脸进行一番倒腾，自己肉身各个部位，也尽量进行一番调节。
　　所幸楚浩泽和他的身高大差不差，都是一米八，不然的话，他还得是在这身高上动手脚，那就麻烦多了。
　　他继续换上楚浩泽专属的一些青玄宗金丹长老制服，显露出来金丹期的修为气息，任谁来了，他都是楚浩泽！
　　“现在就出关，看看会不会被谁识破。”
　　林逸觉得自己的模样以及衣着打扮没有什么问题后，当即打开洞府大门走了出去。
　　“楚宗主好！”
　　林逸一踏出金丹洞府大门，在这守门的一个青玄宗弟子，第一时间就进行了问好。
　　林逸盯着这个弟子看了好一会儿，才联想起来，在楚浩泽记忆中，这是守门弟子郭重云。
　　要假扮成楚浩泽，最基本的事情，那就得是认得一些楚浩泽原本认识的人呀！
　　只要做到这个事情，就没有几个人会质疑他的身份了，毕竟谁还能管的着一个金丹真人的事？
　　就算是金丹真人性情大变，那他们也没有任何办法！
　　被林逸如此盯着，郭重云感觉慎得慌，连忙夹紧屁股，莫非楚宗主是看上了他的美色？
　　认出此人后，林逸就继续在这青玄灵洞府区瞎逛了起来。
　　也不为啥，就为了认识一下这青玄灵洞府区内的各个青玄宗修士。
　　现在他记忆中是有不少有关青玄宗修士的信息，可信息归信息，得是和人脸对上，才能把人认出来呀。
　　瞎晃悠的时候，林逸总能遇见一些面孔十分陌生的家伙，偏偏对方又是穿着青玄宗弟子制服，他不认识的话，有点说不过去呀！
　　他又好意思直接问人家什么名字，只能够稍稍动用一下搜魂术了。
　　“好好加油，努力！”
　　林逸从某一个青玄宗弟子的身边经过，拍了拍对方的肩膀，让对方好一阵晃神。
　　当他回过神来的时候，林逸已经走远了。
　　“楚宗主让我努力唉！我要奋斗！”
　　这一小人物立刻变得兴奋了起来。
　　可过了好几天后，他才知道，在这一天，很多人都被楚宗主拍了一下肩膀，让他们努力，就他那一下，根本就不是什么偏爱。
　　......
　　一顿瞎拍，林逸就忙活到了下午，整一个广汇仙城内的青玄宗之人，可算是被他给认全了。
　　“楚......楚师叔！”
　　青玄灵丹阁，沈雨晴看见林逸扮演的楚浩泽，吓得直打哆嗦。
　　看见沈雨晴那害怕模样，林逸便是知道，就连沈雨晴这个筑基巅峰修士，都无法识透他的伪装。
　　“嗯，我听说，这段时间都是你在管理广汇仙城中的各项事务，我何时下的这一个命令？”
　　林逸故作严肃，对着沈雨晴质问了起来。
　　“楚......师叔，这都是大家推举的，这广汇仙城里面，楚师叔不在，我的修为最高，就代楚师叔先管了一段时间。”
　　沈雨晴脑子急急忙忙转悠，扯了一个谎，打算把这个事情敷衍过去，然后再去找林逸商讨解决办法。
　　“哼，现在带我进后堂，让我看看你这段时间的账本如何！”
　　林逸一声冷哼，便是吩咐了起来。
　　“是是是！”
　　沈雨晴心塞不已，连忙答应下来。
　　心中暗道这一次要完犊子了。
　　在楚浩泽不在的这一段时间里面，诸多筑基长老吃拿卡要，账目都还没有来得及处理呢！
　　片刻后，两人一起到了后堂中，沈雨晴不情不愿地关上了大门。
　　啪！
　　随着林逸一个响指打响，一个声音屏蔽法术被施展了出来。
　　“楚师叔，这是账本，还请恕罪，这段时间里面，我没能管好下面的人！”
　　沈雨晴啪一下就给林逸跪下来了，并且还掏出来了几个账本。
　　“哈哈哈，雨晴，你别怕，是我！”
　　看到对方这熊样，林逸忍不住哈哈大笑了起来，随即，他还把自己的面容变回了林彦祖的样子。
　　“啊，竟然是你，死鬼，你吓死我了！”
　　沈雨晴吃惊地看着林逸，立刻就站起身来，投入到林逸的怀抱，用小拳拳捶林逸的胸口。
　　“彦祖，你怎么做到的呀，你伪装起来，似乎没有什么破绽呀！难道你现在是打算伪装成楚师叔的样子，完成接下来的一次任务，并且以后也继续替代楚师叔的身份了吗？”
　　随后，她又是急切地问了起来。
　　“易容术、拟息术、变声术，三件套下来，再加上对楚浩泽进行一番搜魂，了解到他的一些习惯，我就做到这个样子了。”
　　“你说得没错，接下来，我就替代楚浩泽身份一段时间吧，这样子，我也算是能够光明正大地用他的金丹洞府，花他的灵石俸禄了。”
　　林逸回答道。
　　“什么，你对楚师叔进行搜魂了，那楚师叔现在怎么样了？不会现在已经是死了吧？”
　　沈雨晴震惊不已。
　　在她的印象里面，搜魂可不是什么正道法术，只有一些想干歪门邪道的人才会专门去学习，把人搜魂之后，那人不死也是要变成傻子的。
　　“没事，楚浩泽现在活得好好的，我还想多留他两年命的，现在他还是被我关押着。”
　　林逸摇了摇头，拉着沈雨晴就在边上的椅子坐下来了。
　　“啊，那他现在是变成傻子了？”
　　沈雨晴继续问道。
　　“不是，他真的活得好好的，很正常，我的搜魂术已经修炼到圆满了，就算是搜魂，也不会对被搜魂之人有一丝一毫的伤害，你就放心吧。”
　　“你担心这个干啥，还不如好好给我说说，接下来我取缔楚浩泽身份后，我未来的行程有什么安排呢！”
　　林逸稍稍解释，便是转移了话题。
第230章黄静有喜
　　“哦哦！”
　　被林逸提醒后，沈雨晴猛然回神，她关心楚浩泽干嘛，没死就行。
　　“彦祖呀，是这样的，按照一般正常的情况，后天，也就是九月12日，咱们广汇仙城青玄宝楼内将要举行一次盛大的拍卖会。”
　　“楚师叔要到青玄宝楼内坐镇，以防止一些跳梁小丑的出现。”
　　“紧接着，到了17号，楚师叔就得是带着新收的一批弟子返回青玄宗内，一部分人留在宗门，一部分炼气九层的散修，就要拉去秘境探险......”
　　沈雨晴躺在林逸的怀里面，开始给他一一述说一些接下来要去做的事情。
　　期间，林逸也是翻找出来了一些带有楚浩泽记忆的一些玉简，和沈雨晴一起阅览了起来。
　　一边阅览，一边商讨，在沈雨晴的帮助下，林逸对青玄宗有了更多的一些了解，也能够更好地扮演好楚浩泽的角色，在面对萧东晟的时候，就没有那么容易露出破绽了。
　　当然，最好还是不要和萧东晟见面的好。
　　“彦祖，这几个玉简内的内容你能不能给我复制一份呢？”
　　临走之际，沈雨晴拉着林逸的手，请求了起来。
　　林逸瞥了一眼就要收起来的几个玉简，赫然是一些存了有关修炼经验的。
　　“嗯，你自己找空白玉简复制吧，以后还是你来代管这广汇仙城里面的事情，尽量还是要严一些，油水可以留一部分，但是得应付得了青玄宗那边，我的一份也不能少。”
　　他点头答应了下来，又是对着沈雨晴吩咐了一句。
　　陪着沈雨晴一起查看楚浩泽记忆这么久，他也是明白了广汇仙城上下有多少猫腻。
　　楚浩泽活了几百年，记忆繁多，之前林逸独自一人进行浏览的时候，都还不曾全部看完，只是找了一些自认为比较重要的看。
　　“好的，彦祖！”
　　沈雨晴毫不犹豫地应了下来。
　　之前放松了一阵，那是因为她没有后台，但是现在有了林逸撑腰，她肯定是要严一些的，这广汇仙城上下的油水，她来捞！
　　有了足够多的油水，她才能更快地修炼到金丹期不是？
　　林逸不管沈雨晴的小心思，总之别少了他的那一份就行，至于别的筑基长老的份额，他才懒得管呢！
　　离开了沈雨晴这里，他返回到了青玄灵洞府区，便是堂而皇之地进入到了金丹洞府内。
　　他躺在床上，开启好自动修炼秘术，然后紧紧盯着手表。
　　“这突破到金丹了，不知道搞到一点保底经验值，是要多长时间呢！”
　　随着时间一分一秒地过去，周边的灵气被持续吸收到林逸的身体里面，然后在金丹的控制下完成经脉运转，最终化为法力。
　　让林逸吃惊的是，他弄到保底经验值的时间并没有大幅度提升，仅仅是8分钟的时间过去，他就成功地弄到了1点保底经验值。
　　而在筑基巅峰时期，他是要花费7分钟的时间，就弄到1点保底经验值的。
　　“真是有点奇怪哦，换做是以往，那不说翻倍，那都得是增加一半的时间吧？”
　　带着好奇，林逸就开始在楚浩泽有关于金丹期修炼的一些记忆玉简之中寻找答案。
　　片刻后，他就发现，原来到了金丹期，有了金丹的存在，自动修炼秘术变得更加强悍，金丹能够更加强劲地引导进入到身体内的灵气快速流转经脉转化成为法力。
　　这样一来，尽管金丹期要弄到一份法力的灵气总量增加了一些，但是金丹控制下的自动修炼秘术转化灵气的速度也增加了。
　　最终导致的结果，也就是金丹初期的修炼速度不会比起筑基巅峰慢多少，只是金丹期初期的经验条会加长，且继续突破到金丹中期后，那修炼速度才会继续放缓。
　　搞清楚这个事情后，林逸又是赶忙从青玄宗的传承玉简之中找到有关金丹期专属的一个自动修炼秘术，当即进行了一番学习，对原来的自动修炼秘术进行了一番替换。
　　不得不说，这大宗门里面的秘术，就是比起从黄药师那里弄来的野路子秘术要强得多。
　　在把这一门新的自动修炼秘术刷到圆满级别后，那薅羊毛弄到1点保底经验值的时间还继续缩短了一些，弄到了5分钟。
　　且这个时间，和林逸自己盘腿打坐修炼获得1点保底经验值的时间相差无几，区区十几秒钟的差距，真的可以忽略不计了。
　　“金丹修士有金丹，元婴修士有元婴，化神修士有元神，这些似乎都是为了把修士从辛苦修炼之中解放出来，好让修士有更大的自由，更大的逍遥。”
　　“修仙，为的就是一个长生和大逍遥，修仙奇妙无穷啊！”
　　至此，林逸不由得感慨了起来。
　　他继续修炼到了深夜时分，变回了林彦祖模样，撞墙离去，悄然回归到了黄静的洞府。
　　“静静，怎么还没有休息呢？”
　　林逸本来只是想过来看一眼的，却是发现黄静在这十点钟的时间，还在伏案画符。
　　“彦祖，自然是等你呀，最近一段时间，你这么忙，你这闭关出来了，是不是该得忙活忙活了？”
　　黄静当即停止了制符，稍稍拉低了自己的领口，给林逸疯狂暗示了起来。
　　“静静，这恐怕是不太行了哦，你注意一下你腹中是什么情况。”
　　林逸明白了对方的暗示，却是摇了摇头。
　　“腹中？”
　　黄静带着点迷茫，就用神识对着自己的肚子进行了一番扫描，随即发现，她的腹中正有一个小生命在孕育之中。
　　“啊，彦祖，我怀上了呀！”
　　“这是怎么回事，我们可是筑基修士，有那么容易怀上的吗？”
　　黄静惊喜不已，又是觉得有点不可思议。
　　“那是你运气好吧，总之，最近我们是不能干那些事情了。”
　　“好吧！”
　　“那我们是多久不能做？这孩子是十月怀胎生下来吗？”
　　“不是哦，你身为筑基修士，这孩子的孕育时间还要更长一些，可能是要两年。”
　　林逸回想了一些自己看过的典籍，随即回答道。
　　“啊，不是吧！”
　　黄静听到林逸的解释后，便是有了点绝望。
第231章查账本
　　“静静，你都是筑基修士了，寿命两百多，肯定是不会和那些凡人以及炼气修士一样，而你怀孕两年生下来的孩子，自然也会更加优秀。”
　　“炼气修士要担心自己的孩子会不会有灵根，而你完全就没有这个担忧，你的孩子必定会有灵根，而且修炼突破到筑基境界的难度天生就比起其他人要小一些。”
　　“为了孩子，你就忍耐一下吧！”
　　林逸把黄静拥入怀中，好好地安慰了起来。
　　“好吧！”
　　黄静有点不情不愿地答应了下来。
　　不过，她这一次任性了一把，非要拉着林逸在身边陪伴自己休息，不让林逸去找隔壁的李泽欣。
　　当下黄静刚刚知道自己怀孕，林逸也不刺激她，暂且由着她了。
　　或许是神经紧绷地修炼了太长的时间，陪伴着黄静躺下没一会儿，林逸也沉沉地睡去了。
　　次日一早，林逸陪着黄静出门，在见到李泽欣的时候，黄静就摸着自己的肚子，十分得意地说道。
　　“泽欣，现在我也怀上了彦祖的孩子，而且我作为筑基修士，生出来的孩子必定有灵根，还必定能够筑基，我的孩子可比你的孩子厉害！”
　　“是嘛，恭喜了！”
　　李泽欣咬了咬牙，强颜欢笑道。
　　修为不如人，她也没办法呀，眼下黄静都到面前耀武扬威了，她也只能够笑脸相迎，进行赔笑。
　　“嗯，走着，咱们去吃早餐，等吃完早餐，我还要告诉叔公这个好消息！”
　　黄静得瑟得很，抬头就往前走了，那走路都带风的。
　　林逸摇了摇头，随即和李泽欣跟上了对方的步伐，一起走到了食肆，点了一大桌子菜肴。
　　或许是太兴奋了，又或许是想到了肚子里面的孩子需要营养，平时只是随便吃点的黄静，在这一次的早餐，竟是吃了一大堆。
　　李泽欣吃点什么，她就跟着吃点什么。
　　跟着李泽欣这个过来孕妇走，那就不会有问题的。
　　在林逸持续陪伴家人的时候，沈雨晴正忙得焦头烂额。
　　她不仅仅是要管好自己青玄灵丹阁的事情，还要帮着林逸管理整一个广汇仙城内青玄宗相关产业的事情。
　　之前林逸没有突破到金丹也就罢了，很多事情沈雨晴是想管也没有底气去管。
　　但是现在不一样了，有了林逸撑腰，她的手可伸得老长了。
　　她开始大刀阔斧地对某一些蛀虫出手，直接逼着他们交出来一些侵吞过多的油水，并且还开始明目张胆地把自己沈氏仙族的一些人安排到重要岗位上。
　　青玄灵器阁。
　　沈雨晴一大早就带着一些沈氏仙族的后辈来到了这里搞事情。
　　“沈长老，你这未免有点过分了吧？还要倒查我这青玄灵器阁十年的账本？！”
　　筑基长老王启梁质问道。
　　“过分，我可觉得不过分，怎么，你这青玄灵器阁，就这么经不起我来查吗？我可是奉了楚师叔的命令来进行调查的。”
　　沈雨晴掏出来了一枚令牌，上面写着大大的一个楚字，她完全是把狐假虎威演绎到了极致。
　　“哼，楚师叔？我爷爷可是炼器峰峰主王傲！就算是楚师叔让你来查了，你敢查吗？”
　　王启梁开始耍无赖，搬后台。
　　“呵呵，王峰主我自然是不敢得罪，他那里自然是由楚师叔去说，该查还得查，账本拿出来吧，别拿假账本搪塞我，我懂得很！”
　　“若是不想被查到话，也没问题，交出来手头上所有的中品灵石，再上交100万枚下品灵石作为罚金。”
　　沈雨晴根本不管不顾，摊大手板就开始要灵石。
　　“你！你！你......”
　　王启梁的胡子都要被气歪了，他周边的几个弟子连忙拉着他，免得他冲动起来揍人。
　　眼前的沈雨晴可是筑基巅峰，王启梁才只有区区筑基中期，又哪能打得过呢？
　　“你什么你，没问题你就给我查账，实在是不想被查就交罚金，可若是被查出来问题很严重的话，那就不只是这么点灵石的事情了。”
　　沈雨晴十分强势地说着，并且还释放出来了自己筑基巅峰的修为气势，逼着对方就范。
　　“算你狠，这罚金我交，但是你给我等着，沈长老，此事我会汇报给我爷爷的！”
　　王启梁咬牙切齿地猛拍柜台。
　　“哼，随便你怎么说。”
　　沈雨晴冷哼一声，显露出来一副无所谓的态度。
　　片刻后，她就从这里搜刮到了足够数量的罚金，并且继续在这青玄灵器阁安插进去了几个沈氏仙族的人。
　　美其名曰要进行一番监督，可实际上，这专门安排的几个家伙都是沈氏仙族的炼器苗子，专门来偷师学习炼器术的。
　　一个修仙家族想要长盛不衰，乃至是繁荣壮大，就不能当独脚龙，单独依赖于一门技艺，而是应该多面开花，各种修仙技艺都要安排一定的人去学习。
　　逛完了青玄灵器阁，沈雨晴又是继续带着人去逛青玄灵符阁、青玄阁、青玄宝楼、青玄酒楼、青玄酒庄、青玄灵肉铺等等青玄宗下辖的机构部门。
　　就这些个部门，基本上就没有几个干净的，也就是捞多捞少的问题罢了。
　　在广汇仙城里面待了这么多年的时间，沈雨晴对于这些部门的油水情况，可是清楚的很。
　　一番查账威逼利诱，逛完一圈下来，她赫然是弄到手了600多万枚下品灵石以及一千多枚中品灵石，还顺便把自己沈氏仙族的人安插到了各个角落。
　　傍晚时分，林逸正在金丹洞府内持续修炼，沈雨晴便是上门造访了。
　　“楚师叔，在里面吗？雨晴求见！”
　　金丹洞府外面，沈雨晴例常问候。
　　“进！”
　　得到了林逸的回应，她才欣欣然催动手中的令牌，打开洞府阵法以及大门进去。
　　等着阵法和大门重新关上，沈雨晴走到了林逸的身边坐下。
　　“彦祖，今天我办了一些大事，得罪了不少人，还可能会招惹一些麻烦，宗门里面的其他金丹修士可能会来找你商讨。”
　　“我在办事的时候捞到了一些灵石，你看你敢不敢得罪人，若是不敢，那我就把灵石还回去，此事就作罢了，也不会有人来找你的麻烦。”
第232章用中品灵石修炼的快感
　　“哦？得罪人？还可能会有金丹修士找我麻烦？你这是弄到多少灵石了？”
　　林逸立刻问了起来。
　　凡事都要讲究一个性价比，若是为了一点点小钱，就得罪太多人，那可不值当。
　　“彦祖，这一次呢，我捞到了1569枚中品灵石，我不要，全都给你，另外还有六百多万枚下品灵石，我想把其中三分之一给你，三分之一我自己留着，三分之一做做样子，上交宗门。”
　　沈雨晴如实回答道。
　　“多少？1500多枚中品灵石，还有600多万枚下品灵石？”
　　闻言后，林逸有点吃惊。
　　“是的，就这么多。这些都是我去找那些个分管青玄宗旗下产业的筑基长老要多罚金，本来我是去查账本的，但是他们一个两个的都不敢给我查，那我也就只好收点罚金了。”
　　沈雨晴继续解释道。
　　“行吧，就按照你说的办。”
　　林逸点了点头。
　　沈雨晴给的太多了，就算是真有金丹来找他麻烦，他也尽量顶着啊！
　　片刻后，大量的灵石就交到了林逸的手上。
　　拿着这么多灵石，林逸还有点恍然，好像他从穿越至今，赚到手的灵石，也没有这么多吧？！
　　不过，他终究是个见过大世面的人，并没有因为这点灵石，就向着沈雨晴显露出来一些丑态。
　　“雨晴啊，你一下子弄来了这么多的灵石，会不会影响青玄宗在这里的各个产业运转呢？”
　　收下灵石后，林逸多问了一句。
　　“不会的，他们给我的时候，虽然有点肉疼，但是显然这些都在他们捞到手的油水范围之内，基本上不会有什么影响。”
　　沈雨晴自信地说道。
　　“那就好。雨晴啊，你看，这些灵石，我拿着似乎也没有什么用，你给我弄到青玄阁安排一些任务吧，让那些个修士给我去找三阶灵药去，就专门找一些炼制养元丹和增元丹对应的灵药吧！”
　　林逸只是取走了所有的中品灵石以及一部分的下品灵石，剩下的大部分下品灵石，又是交还到了沈雨晴的手上。
　　“彦祖，这些灵石，还是你自己拿着吧，单单是在咱们青玄阁里面布置任务，还是很难弄到三阶灵药的，你实在是想要的话，我觉得你可以去一趟广深仙城。”
　　“之前你的修为没有到金丹，或许还有点顾虑，但是现在你的修为到了金丹，就没有什么好担心的了，你可以直接到广深仙城那边。”
　　“广深仙城有着元婴老祖坐镇，规模比起我们广汇仙城可大多了，只要有足够多的灵石，一些你想要的三阶灵药，或许就能够买得到了。”
　　沈雨晴把装着灵石的储物袋又是推回到了林逸的面前。
　　“好吧！”
　　听着对方这么说，林逸只好接受了这个建议。
　　仔细想想也是，广深仙城那边出没的筑基修士和金丹修士肯定比起广汇仙城这边多，想要弄到一些三阶灵药的难度应该会小一些。
　　若是把任务挂在青玄阁的话，那恐怕又是好几个月的时间，都未必能够有人接任务的。
　　随即，他重新把那装有二百多万枚灵石的储物袋收了起来。
　　“雨晴啊，那这灵石我就收下来了，按照日期安排，明天就是拍卖会的日子，我到时候到青玄宝楼那边坐镇？”
　　“嗯对，到时候，彦祖你变成楚师叔的样子过去，随便你在哪里都行，只要释放出来你的金丹气息，基本上就不会有人敢造次的了。”
　　沈雨晴点头回应道。
　　“若是我在那拍卖会上看到有想要的东西怎么办？”
　　“彦祖你早点过去，可以看到拍卖会清单，想要什么，直接扣下来就是了。”
　　“可以这么霸道的吗？”
　　“你是金丹，可以的。”
　　“哦~”
　　听到对方这句话，林逸恍然大悟。
　　或许，现在也是时候可以变得稍微霸道一点了。
　　之前霸道，只是对内，现在霸道装逼，可以对外了。
　　反正惹事了是楚浩泽的锅，不关他林逸的事，什么时候捅娄子捅到了天上去，那他直接不要楚浩泽这个身份就成。
　　继续和沈雨晴商讨了一些事情后，林逸就一下子把对方揽入怀中，好好地蹂躏了一番。
　　当下，黄静和李泽欣都是孕妇，不太适合办事情，也就沈雨晴这小娘们可以陪着他干点事了。
　　舒畅过后，林逸就放沈雨晴离开了。
　　看着沈雨晴离去的背影，林逸回味了一下，还是觉得在李泽欣没怀孕的时候和对方一起的舒服。
　　无他，够年轻，够新鲜！
　　“男人致死喜少......”
　　稍稍感慨了一句，林逸便是躺在床上，开启了自动修炼秘术。
　　修炼了一下，他想起刚刚沈雨晴给自己的一些中品灵石，立刻就取了出来。
　　“一千多枚中品灵石呢！就是不知道现在我的修为提升了，这些灵石能够给我增加多少修为呢？”
　　带着好奇，林逸等下一次保底经验值到手后，就打断了自动修炼秘术，转而开始抓着一枚中品灵石修炼了起来。
　　他快速吸收中品灵石里面的灵气，然后运转一个周天的功法，把这些灵气都转化为法力。
　　再看看属性面板，赫然发现这时候增加了4点修炼经验值。
　　“哟！有点意外呀，居然还能够增加4点！明明我在筑基巅峰的时候是获得5点修炼经验值的，换作是丹药，那效果不得是腰斩？”
　　林逸吃惊地看着那属性面板上的变化，心中暗暗生出一个想法。
　　“如此看来，这中品灵石可真是个好东西，我得想办法多弄到一些才是。”
　　念叨着，他又是把剩下的中品灵石全部都拿出来，直接一次性全部激发掉。
　　随着他的操作，所有中品灵石中的灵气都逸散到了外面，霎时间就把他周围的灵气浓度提升了一大截。
　　趁着这个时机，他就猛然运转修炼功法，快速消耗掉这些灵气。
　　灵气被束缚在聚灵阵内，无法逃逸出去，只能够一点一点地被林逸消耗干净。
第233章坐镇拍卖会
　　一个小时后，林逸掐了掐手诀，长舒一口气，停止了这一次的修炼。
　　“属性面板！”
　　心中默念一句，那属性面板便是呈现了出来。
　　......
　　丹田修为：金丹初期（12+6272/）
　　神魂等级：金丹初期（2533+6272/）
　　修炼功法：青阳诀金丹篇入门（1256+6272/8000）
　　......
　　“啧啧啧，爽啊！”
　　“这些中品灵石，直接就帮我干掉五分之一的经验槽！”
　　看到属性面板上的变化，林逸高兴地合不拢嘴。
　　兴奋过后，他立刻就找出来了楚浩泽的一些记忆玉简，开始在里面寻找一些有关中品灵石的信息。
　　就他这个情况，要是能够弄到个几十万枚中品灵石，那修为岂不是能够直接飙升到金丹巅峰乃至是元婴去？！
　　一番查询后，他就了解到，目前青玄宗旗下有3个灵石矿，都能开采出来一些下品灵石和中品灵石，三个灵石矿的规模不一样，开采出来的灵石数量也不一样。
　　总的来说，这三个灵石矿平均每年能够给青玄宗提供10万枚下品灵石以及1000枚左右的中品灵石。
　　下品灵石会通过一定的手段投放下去，成为流通货币，而中品灵石，绝大部分都会被收藏起来，当做修炼资源，分配给宗门里面的金丹修士以及一些筑基后期筑基巅峰修为的长老。
　　楚浩泽作为金丹初期的副宗主，每年的份额是100枚中品灵石。
　　而市面上流通的一些中品灵石，或许是来自于其他仙城，亦或许是来自于一些筑基仙族掌控的灵石矿。
　　中品灵石和下品灵石在各种灵石矿中开采出来的比例都是大差不差，皆为1:100,但是因为中品灵石灵气纯粹，被当成了修炼资源，那中品灵石的价值就上去了。
　　在一些更加大型的仙城中，会有中品灵石和下品灵石的兑换站点，其兑换汇率可达到1:500以上。
　　另外在金丹、元婴修士们进行交易的时候，下品灵石在某些场合下不再通用，得用中品灵石才行。
　　目前，广深仙城中的某一些高档交易，已经只收中品灵石了。
　　“如此看来，我还得是到广深仙城那边，才能够赚到中品灵石啊！”
　　了解完毕后，林逸就有了新的一些想法。
　　不过，这一个想法，还没有直接付诸实践的必要。
　　他重新躺好，开启了自动修炼秘术。
　　现在五分钟就能够薅羊毛弄到1点的保底经验值，他实在是没有什么动力去冒着生命危险赚中品灵石。
　　或许，等什么时候要比较长的一段时间，才能够弄到1点保底经验值的时候，他就会真的考虑去弄中品灵石来。
　　一晚上的时间悄然流逝，等第二天一早，林逸要起身去陪伴两个妹子一起吃早餐的时候，他赫然多了100点保底经验值。
　　按照这个进度修炼下去，他要突破到金丹中期，也只需要一年半载。
　　“彦祖，青玄宝楼那边要举行拍卖会了，咱们过去参加吗？这拍卖会上，或许会有我们想要的东西呢！”
　　吃早餐的时候，黄静对着林逸提议道。
　　“对呀，对呀！彦祖，我还没有参加过拍卖会呢，我想去看看！”
　　李泽欣也跟着附和了一句。
　　“拍卖会呀，这，我恐怕是没有办法陪你们去了，你们自己去吧，喜欢什么东西，就买下来吧，如果是筑基丹以及其他修炼丹药什么的，你们就不要买了，想要跟我说就行。”
　　林逸有点小头疼，这下子冲突了呀，他只好掏出来了两个装着几万枚灵石的储物袋，一个交给了黄静，一个交给了李泽欣。
　　算是一碗水端平了。
　　“好吧!”
　　两人收下储物袋，但都有点小失落。
　　她们两个孕妇出门逛街，身边却是没有一个男人陪伴着，还真担心会出点什么意外呢。
　　林逸继续劝说了好一会儿，才让两人的心情好了一些，先一步前往青玄宝楼，去参加那拍卖会，而林逸还得找个地方换装，变成楚浩泽才行。
　　此时，大量的高阶炼气修士，正纷纷向着青玄宝楼涌去。
　　平时难得一见的筑基修士，都频频出现在青玄宝楼周边的街道上。
　　“热闹咯！”
　　“这可是一年都没几次的大型拍卖会呀！说不定能够在拍卖会上买到什么好东西呢！”
　　“这一次，青玄宗专门安排一个大型拍卖会，在参加秘境任务之前，就是故意让咱们把灵石花了，转化成为实力的。”
　　“明知山有虎，偏向火山行啊！不把自己装备一些，谁知道自己会不会死在那秘境之中呢！”
　　......
　　林逸走在大街上，也是遇到了一些即将加入到青玄宗的炼气九层散修。
　　听着他们的对话，他不由得考虑到数日之后的秘境开辟。
　　“如果给这些散修多增加一些二阶灵符，是不是能够让青玄宗这一次的收获变得大一些呢？”
　　“现在我储物袋里面有着那么多的二阶灵符，总不能放着吃灰吧？”
　　暗暗记下这个事情，林逸才快速返回青玄灵洞府区，换装成了楚浩泽，重新向着青玄宝楼飞掠而去。
　　他没有那么多讲究，直接金丹修为气息全开，连正门都不带走的，破除了阵法，就进入到了青玄宝楼的五楼。
　　随便和青玄宝楼这里的一个伙计问了几句，他就进入到拍卖会现场的一个包间中坐镇了。
　　天字一号包间中，林逸躺在一张躺椅上，居高临下俯瞰着下方的拍卖会现场，神识覆盖到整一个青玄宝楼。
　　每一个人脸上是什么表情动作，今天身上穿的是什么，都被他看得清清楚楚。
　　如此被窥探，这些到来的修士，却也只能够乖乖忍受着。
　　“舅舅，你来啦，昨天你让沈雨晴到青玄宝楼里面查账，是怎么回事呢？”
　　青玄宝楼负责人萧天虎感受到了金丹气息，立刻就赶到了天字一号包间中面见林逸。
第234章楚浩泽的亲人
　　“舅舅？”
　　被如此称呼，林逸大脑宕机了一会儿，才想起来，这萧天虎乃是青玄宗宗主萧东晟的一个小儿子，现在有一百来岁。
　　而对方的母亲乃是楚浩泽的姐姐楚浩雨。
　　楚浩泽和姐姐楚浩雨一起加入青玄宗，相依为命，楚浩雨靠着睡觉上位，才带着双灵根天骄楚浩泽一起被萧东晟重视，从而获得功法和资源，成功突破金丹。
　　现在楚浩雨已经老死了，楚浩泽为了修炼，舍弃情欲，还是孑然一身，连一个道侣都没有。
　　这萧天虎，可就算是楚浩泽在这世上唯一的亲人了。
　　“天虎啊，现在雨晴已经是我的人了，她也是听了我的命令行事，最近我要突破到金丹中期，需要些许资源，另外，你也要突破修为不是，来，这是一枚优品二阶破境丹，我给你弄来了。”
　　林逸想了想，还不好和对方撕破脸皮，随即就掏出来了一枚次品二阶破境丹。
　　“二阶破境丹？谢谢舅舅！”
　　萧天虎看见这丹药，双眼放光，屁颠屁颠地走到了林逸面前，双手接过了那一枚丹药。
　　“香！”
　　他把丹药放到鼻子边上，猛然吸了一下。
　　现在他是恨不得立刻就回去修炼洞府，好好闭关，吃了这枚二阶破境丹突破了。
　　“舅舅，没有什么事，我就先走了哈！”
　　“嗯，去吧！”
　　林逸淡淡地应了一声。
　　随便一枚闲置的丹药，能把对方打发走了也好。
　　下方，拍卖会会场，诸多要参加拍卖会的宾客们，还在十分有序地入场。
　　天字号包间周围的一些包间，也渐渐有了主人。
　　萧天虎离开片刻，一个青玄宗内门女修就敲门进入了天字号包间。
　　“楚宗主，这是萧长老吩咐，给您安排的一份拍卖会拍卖物品清单。”
　　“现在拍卖会还不曾开始，您看有什么事要增加或者减少的吗？”
　　内门女修恭敬地把一张单子递到了林逸面前。
　　林逸接过清单，扫了一眼整一个物品清单，最终目光汇聚到了一枚三阶灵果碧春果上。
　　“安排一个人，无上限叫价，务必给我买下来那碧春果。”
　　他随即吩咐了一句。
　　“嗯，楚师叔，此事沈师叔也有吩咐，是要我安排下去，驳回她的安排吗？”
　　内门女修看了看那碧春果，随即回应道。
　　她在心中暗暗祈祷，自己可别被扯入什么青玄宗高层内斗啊！
　　“这样啊，那我这边就先算了，那果子让她拍下吧，现在给我新安排上这些东西，都给我拿去拍卖了。”
　　林逸从空间戒指里面取出来了一大把一大把的二阶灵符，又是从中挑出来一些防御属性的灵符，装入储物袋递给了那内门女修。
　　“这些灵符，卖了灵石之后，就记得送来我这里，另外吩咐下去，在结算的时候，多多鼓励使用中品灵石结账，一枚中品灵石就当是500枚下品灵石来算吧，若是账面有问题，我都会用自己的下品灵石补上。”
　　“喏！”
　　“若是楚宗主没有别的什么吩咐，那我这就赶紧安排下去了。”
　　“下去吧！”
　　随着林逸挥一挥手，这名内门女修连忙走出天字一号包间。
　　现在拍卖会都快开始了，没想到林逸临急临忙还新安排上来这么多的二阶灵符，还要求收中品灵石，还真是给她搞了一个猝不及防。
　　很快，她就连忙去把这个事情通知了萧天虎以及青玄宝楼内的一些鉴定大师，快速地把林逸给的一些灵符进行一番定价。
　　对于这些灵符的出现，众人皆没有过多怀疑，毕竟楚浩泽本身就是一名制符师，现在缺灵石了，随便放点灵符出来赚灵石，不是很正常的事情吗？
　　这边鉴定结果还没有完全出来，那边拍卖会，已经是如火如荼地开始进行了。
　　诸多二阶灵符，也就只好等到拍卖会后期慢慢加上去了。
　　在林逸以及诸多拍卖会宾客们的注视下，一名筑基初期女修缓缓从侧门进入到了拍卖会会场。
　　“欢迎大家能够赏脸来到我们青玄宝楼，照顾咱们这一次拍卖会的生意，我依旧是你们熟悉的拍卖师，苏晚晴！”
　　身穿大红袍的苏晚晴妩媚一笑，便是引得在场众人好一阵欢呼。
　　场中诸多色狼，更是在心中暗道，若是能够睡到此等美人，哪怕是死了也值了。
　　林逸居高临下，瞧见了些许白雪，也是有点心动。
　　“嗯，心动不如行动，等这一次拍卖会结束，就把对方叫来办了。”
　　他暗暗想着，别人只能心动，他却是能够直接行动，这是多么爽的事情啊！
　　下方拍卖会现场，苏晚晴例常介绍了一下拍卖会的规矩，便是开始正式地拍卖一件件物品。
　　最先送上来的乃是开胃小菜极品玄器飞剑，适合不少炼气后期修士，立刻就吸引了诸多炼气后期散修纷纷叫价。
　　他们没有足够的灵石买筑基丹，可不见得没有灵石买这极品玄器飞剑呀！
　　“八百！”
　　“一千！”
　　“一千二！”
　　一个个叫价的开始，把现场的气氛哄抬的十分热烈，就连李泽欣，都参与了这一次的叫价。
　　极品玄器飞剑过后，又是大量炼气后期修士用得上的东西，或是灵丹妙药，或是神奇器具......
　　诸多精美拍卖品被一一摆上拍卖台。
　　这些曾经重重吸引着林逸的东西，现在他却是变得不屑一顾了。
　　时间一晃过去了半个时辰，拍卖会进程过半，开始拍卖一些二阶物品，包括林逸新安排上去的一些二阶灵符，才稍稍引起来了他的一些注意。
　　他没有对那些灵符开价多少，但是鉴定师和现场的嘉宾，会给他一个合理的价格。
　　灵符品质从二阶下品，到二阶极品，实现了全覆盖，那四个阶级之间的价格，相差也是极大的。
　　一般在市场上售卖的也就二阶下品护身符，现在有了二阶中品到二阶极品的防御灵符出手，引得诸多筑基修士纷纷出手竞拍，把价格推上来一个新的高度。
第235章给的实在是太多了
　　起初，听到二阶中下品灵符的价格，林逸并不是很在意，但是在听到下面的那群家伙把二阶极品灵符的价格炒到1万枚灵石的时候，林逸就有些不淡定了。
　　“好家伙，这二阶极品灵符这么受欢迎的吗？价格比得上一枚筑基丹了呀！”
　　在林逸惊讶之际，宾客们的叫价声音还不曾停止，最终是把第一张二阶极品金盾符的价格炒到了枚灵石，才算是罢休。
　　“啧啧啧，舒服！”
　　“看来，我这一批灵符，能够卖上不少灵石了。”
　　林逸嘴角上扬，翘起二郎腿。
　　他挥了挥手，叫进来了一个青玄宗内门弟子，稍稍吩咐，对方立刻就给林逸安排上了一些果盘饮料什么的。
　　另外，还顺便给他表演一些曼妙的舞蹈表演。
　　至于下面的拍卖会，林逸是没有什么心思看下去了。
　　一晃过去了一个时辰，艳阳高照，这一次的拍卖会也落下了帷幕。
　　“舅舅，本次拍卖会已经结束了，这是拍卖灵符弄到手的一些灵石，能够要中品灵石的，我都已经按照你的要求，弄成中品灵石了。”
　　“考虑到你的需求，我自作主张把给你的一些下品灵石，和现在青玄宝楼里面库存的一些中品灵石进行了一番兑换，尽量把中品灵石给你，当下一共是1610枚中品灵石以及12万枚下品灵石。”
　　萧天虎来到了天字号包间，把两个储物袋放到了林逸的面前。
　　“嗯，做得不错！”
　　收下储物袋，林逸把神识渗透进去，看见这么多中品灵石后，也是心情大好。
　　“天虎啊，你现在回去试着突破到筑基后期吧，另外把那苏晚晴叫来。”
　　“是，舅舅！”
　　萧天虎应了一声，就退了出去。
　　片刻后，身穿大红袍的苏晚晴进入到天字号包间里面，拘谨地看了林逸一眼。
　　“楚师叔，不知你找我有何事？”
　　林逸摸着一枚玉简，持续探查着玉简里面的楚浩泽记忆，翻查这苏晚晴的身份信息，免得搞了不该搞的女人。
　　一通翻查，发现这苏晚晴乃是底层崛起的双灵根天才，刚刚成年就突破到了筑基期，今年才24岁，和他一样大，底子还算是干净。
　　她师父是炼器峰峰主王傲，目前王傲有意撮合苏晚晴和他的孙子王海平在一起。
　　而苏晚晴不太喜欢王海平，就跑到了这青玄宝楼当起了拍卖师。
　　“晚晴啊，最近这几年，在咱们这青玄宝楼里面当拍卖师，赚到的灵石，可还够修炼呢？”
　　了解清楚情况后，林逸就翘起二郎腿，不咸不淡地问了起来。
　　“还算是够的，有劳师叔关心了。”
　　苏晚晴不明所以，强颜欢笑回应道。
　　“这样啊，就你赚到的这点灵石，够不够你修炼到筑基巅峰，有没有机会成就金丹呢？”
　　林逸弄出来了两枚中品灵石，放在手上把玩了起来，就像是在玩核桃。
　　“这，自然是不太够的，金丹还是有点遥远了。”
　　苏晚晴狐疑地看着林逸，她是越来越不明白林逸是想要说些什么东西了。
　　难不成，这备受尊崇的金丹师叔，还会像是萧天虎那小老头一样，有着那些个邪恶的想法？
　　“不够呀，那你想不想进步呢？愿不愿意为进步付出点什么东西呢？”
　　林逸依旧是没有把话挑明，但是那意思，已经到那里了，就看苏晚晴能不能自己领悟到了。
　　“楚师叔，是要安排我去做点什么任务吗？酬劳多少呀？”
　　苏晚晴猜测了一下，不愿意向着有颜色的东西靠近，就想到了任务上面去。
　　“你要这么说，也行，现在把我伺候舒服了，这一万枚灵石，就是你的了。”
　　林逸见这人不识趣，干脆就把话挑明了，甩出来了1万枚灵石，放到桌子上，直接就把桌子给堆满了。
　　“师叔，我不是那么随便的人！”
　　闻言后，苏晚晴面色剧变，连忙后退了几步。
　　“两万！”
　　“师叔，不要这样子，我害怕！”
　　“五万！”
　　“师叔，真的不能这样子的，我师父已经给我安排联姻对象了，要是让师父知道，师父会生气的。”
　　“十万！”
　　“师叔，你说什么就是什么吧！”
　　“呜呜呜呜！”
　　......
　　鉴于林逸给的实在是太多了，苏晚晴不得不接受了下来。
　　又一次尝试到新鲜货，还是新鲜的筑基货，让林逸舒畅至极。
　　只是，这代价有点大。
　　要不是他赚钱轻轻松松，还真不敢这么随便花。
　　好在，这苏晚晴也算是懂事的，并不是说一次就要这么多。
　　或许也是对林逸实力的认可，在完事后，苏晚晴十分害羞地对着他说道。
　　“师叔，以后你可以私底下找我，不过不要让外人知道了，也不要直接召唤我到你这里待太长时间，可以吗？”
　　“嗯，去吧！”
　　化身贤者的林逸挥了挥手，让对方离去了。
　　紧接着，他快速收拾好东西，使用了一个清洁诀把现场清理干净，便是飞掠离去了。
　　他刚刚回到了金丹洞府没多久，沈雨晴便是找上门来。
　　“楚师叔在吗？雨晴求见！”
　　“进！”
　　随即，洞府大门被打开，沈雨晴缓步进入金丹洞府。
　　“彦祖，给，这是我给你弄到手一枚三阶灵果。”
　　沈雨晴干净利落地把三阶灵果掏了出来，没有过多废话。
　　“嗯，谢谢了，雨晴，这些灵石你先拿着，这灵果，我也不白拿你的。”
　　林逸把6万枚灵石转移到了一个储物袋里面，交给了沈雨晴。
　　在那拍卖会上，这一枚三阶灵果，拍出来了5.7万枚灵石的高价，现在多出来的，就算是给沈雨晴的辛苦费了。
　　“嗯！”
　　沈雨晴没有矫情，直接就收下了这些灵石。
　　她可不仅仅只有自己，她的背后，可还有整一个沈氏仙族呢！
　　随即，沈雨晴又是拿出来了一个储物袋，对着林逸请求了起来。
　　“彦祖，我这里收集了一份筑基丹材料，你看能不能帮我炼制一下？”
第236章沈雨晴的孙女
　　“筑基丹，你要我炼制筑基丹干嘛？你也是二阶炼丹师，你炼制不出来吗？”
　　林逸疑惑道。
　　“彦祖，你可太看得起我了，以我现在的炼丹水平，还炼制不来筑基丹，强行炼制的话，只怕品质不太好。”
　　“彦祖，你就帮帮我吧！”
　　沈雨晴向前走了几步，倾倒到了林逸的怀里面。
　　“嗯，这是给你们沈氏仙族炼制的，还是给宗门炼制的？”
　　林逸把玩着一些好玩的东西，又是继续问了一句。
　　林逸想捏就捏，沈雨晴也不管，心想自己也就这点优势能够吸引得了对方了。
　　“彦祖呀，其实是这样子的，我家族里面有一些不成器的子孙需要突破了，其中一个还是我的孙女，她只是四灵根，突破起来怕是有点难，我就想要弄到一枚优品的筑基丹。”
　　“我印象中，能够炼制出来优品筑基丹的，除了萧宗主就是你了，你可得帮帮我呀！”
　　沈雨晴俯身到了林逸的耳边，吐气如兰道。
　　本来林逸想要直接答应下来的了，但是沈雨晴这话，让他知道了对方都有孙女了，现在都已经是他奶奶辈的人了！
　　一时间，他有点小膈应和小尴尬。
　　不过想了想，自己早就知道，对方已经是一百二十几岁人了，现在有个孙女，也是很正常的吧！
　　见林逸有点迟疑，沈雨晴不禁在想，林逸到底在迟疑点什么，难道她和林逸的交情还不够吗？
　　思索许久后，她想到了这一次请林逸出手，却是没有能够给出对应的酬劳，应该是林逸迟疑的原因。
　　“彦祖，我回去安排的孙女拜师在你的名下，让她侍奉你左右，她虽然修炼资质不太行，都是靠着丹药对上去的，但是那姿色绝对是一绝，用来照顾生活起居，暖床什么的，肯定没问题，只求你帮她成功筑基，你看如何？”
　　“啊这，不太合适吧？”
　　林逸双眼发光，这种乱乱的感觉，让他觉得有点刺激，可明面上又不太好意思。
　　“有什么不合适的呢？我孙女是楚浩泽的徒弟，又不是你林彦祖的徒弟，你想要做什么，那便是做什么了，我只求她能够筑基。”
　　沈雨晴坚持说道。
　　“嗯，东西留下吧，明天让她来见见我。”
　　林逸勉为其难答应了下来，并且收下来那一个装着筑基丹材料的储物袋。
　　“嗯好！”
　　沈雨晴有点兴奋，又有点小失落。
　　因为林逸这个表现，似乎是没有把她留下来办事情的意思，而是要让她离开了。
　　难道是她的魅力下降了，还是林逸有了新欢呢？！
　　沈雨晴脑海里面出现万千猜测，可最终，继续陪着林逸聊了一会儿后，还是无奈离去了。
　　到底，林逸这一次没有和她进一步深入交流了。
　　送别了沈雨晴，林逸就盘腿坐在床上，开始啃食对方新送来的一枚三阶灵果。
　　“没有突破金丹之前，那都是在切片吃，这一次直接吃，希望效果好点呀！”
　　三阶灵果被当成是正常水果一般，被他一口一口地咬入口中，咀嚼、吞咽。
　　感受到三阶灵果爆发出来的大量灵气，林逸就开始疯狂运转修炼功法，快速地把这些灵气转化成为法力。
　　一刻钟后，他完全炼化掉了这一枚三阶灵果，开始查看属性面板的变化。
　　“喵的，这么少？刚刚运转功法的时候，就觉得有点不对劲，没想到，这一次弄出来的，还真就只有这么点呀！”
　　看着新增加的200多点经验值，林逸不由得吐槽了起来。
　　不过细想一下，或许这也算是正确的。
　　在筑基阶段，三阶灵果有奇效，那多半是因为跨越阶级，更高阶级的东西，对低阶级的东西有引领作用。
　　而现在他修为到了金丹期，那金丹期的养元丹，一枚也就能够增加个50到100点不等的经验值，他又是如何能够指望作为养元丹原料的这一枚三阶灵果能够有多么厉害的效果呢？
　　轻叹一声，他就转而掏出来了一千多枚中品灵石，他把这些中品灵石里面的灵气全部都激发出来，然后再一次开启疯狂修炼。
　　这一次，中品灵石倒是没有让他失望了。
　　一个时辰过后，林逸的修为经验值赫然被提升到了金丹初期（/）.
　　“用中品灵石修炼就是舒服啊！”
　　看着经验槽又被填满了五分之一，林逸十分满意。
　　原本不是很想去广深仙城的他，现在都重新激发出来一些兴趣了。
　　“等这次青玄宗和其他宗门的联合秘境开放任务结束，我就去一趟广深仙城吧，以我的手段，赚上几十上百万枚灵石不难，到时候再找一个地方兑换成中品灵石，那就完美了。”
　　......
　　沈雨晴在离开金丹洞府后，就快速返回了沈氏仙族在广汇仙城的一处驻地。
　　大厅中，一些沈氏仙族的重要人物都汇聚到了一起。
　　“雨晴，筑基丹之事，可曾解决了？”
　　一名筑基初期老者问了起来。
　　“浩哥，事情已经解决了，他答应了，不过，明天我要安排舒琪给他当徒弟，照顾他的生活起居，他还可能要舒琪帮忙做点那些事情。”
　　沈雨晴有点为难地说道。
　　“啊，奶奶，不是吧，她该不会是个糟老头子吧？一个糟老头子，还让我做那种事情，太难顶了呀！”
　　沈舒琪一脸嫌弃。
　　脑海里面已经开始脑补起来某个糟老头子的恶心样子了。
　　真要是这样子的话，那她还不如不筑基了。
　　“舒琪，听话！不管是什么样，你都给我忍着，那是金丹！”
　　沈雨浩下意识训斥了一句。
　　在他的印象里面，当下沈雨晴背后的男人，应该也是个糟老头子。
　　只是为了家族，经历些许风霜，又算的了什么？
　　“舒琪放心吧，人家比你还年轻呢，乃是一个超级天才，他没嫌弃你就算好的了，这么大还没嫁出去，就知道在家里面啃老！”
　　沈雨晴没好气地说道。
　　“啥，比我还年轻！”
　　沈舒琪震惊地张大了嘴巴。
　　其他的一些人闻言后，也是惊呆了。
　　沈舒琪今年二十七，沈雨晴背后的男人竟然比起沈舒琪还年轻，而且现在已经修炼到金丹境界了，这是什么离谱的情况？！
第237章再炼筑基丹
　　“嘶，奶奶，真的假的，真的有这么逆天的人，难道对方是百年难得一遇的天灵根修士？？？”
　　沈舒琪难以置信地问了起来。
　　“具体他是什么灵根，你们不要问，也不要随意揣测，不可说啊。”
　　“到时候，你见到他之后，不要老是想着问东问西，该告诉你的，他会告诉你，你若是盘根问底，他会嫌弃你麻烦，会生气的......”
　　沈雨晴没有解答沈舒琪的疑问，反而是开始持续叮嘱了起来。
　　在场众人跟着耐心倾听了起来，对于沈雨晴背后的男人，可是越来越好奇了。
　　可到现在，沈雨晴也不曾告诉他们，那人姓甚名谁，只说那是一个非常厉害的人，炼丹水平更高，还是个金丹修士，目前取代了楚浩泽，一切都一切，都要对外保密，要立下天道誓言那种。
　　对着沈舒琪进行了足够多的叮嘱，沈雨晴才算是放心下来。
　　次日一早，沈雨晴专门等着林逸陪伴两个妹子吃完早餐，才带着沈舒琪一起到了金丹洞府拜见林逸。
　　“楚师叔，这是我的孙女沈舒琪，还望楚师叔能够收其为徒。”
　　沈雨晴把沈舒琪拉到了林逸面前，十分正式地说道。
　　林逸盘腿坐在床上，瞥了一眼沈雨晴身边的沈舒琪，不免有点小失望。
　　这妹子的年纪有点大了，看起来比起自己都大了些许，面容还行，算是一个大龄优质剩女。
　　林逸对这大龄优质剩女，并不感兴趣，直接说道。
　　“收徒就算了吧，你可以把人带回去了，筑基丹我会抽空去炼制的了。”
　　“啊，楚真人，您真的不再考虑考虑吗，我很乖的，我做什么都行！”
　　本来沈舒琪已经给自己做好很多次心理建设的了，没想到还真被沈雨晴说中，现在是她被嫌弃了。
　　“不必了，你回去吧！等筑基丹到手后，好好突破筑基便是，别想太多了。”
　　林逸挥了挥手，直接让对方走人。
　　甭管对方是不是一手货，现在他第一眼没看上，那就是没有眼缘，自然就没有必要和对方牵扯太多了。
　　他又不是什么种马，随便见到哪一个都会喜欢上。
　　“唉，舒琪，你先回去吧！”
　　沈雨晴叹了一口气，先行把沈舒琪送出了洞府大门。
　　随后，她才回到了林逸身边问了起来。
　　“彦祖，不是说好的吗？只是以楚浩泽的身份收她为徒，她能够帮你做各种事情，又有什么不好的呢？”
　　“怎么说呢，她一个大龄剩女，没有少女的青涩干净，又没有少妇的韵味，长相比你还差了点，我实在是没有什么眼缘。”
　　“这比我还大的一个家伙，收为徒弟，还有点小膈应，雨晴啊，你要给我安排，那你可以安排点年纪小的。”
　　“你说她都要筑基了，我还有什么好当师父的呢？”
　　林逸细想后，就解释了起来。
　　“好吧，你好这一口呀，我们沈氏仙族里面最不缺的就是一些年轻漂亮的女子了，要不，我现在再回去给你安排安排？”
　　沈雨晴恍然大悟，又是继续说道。
　　“不必了，别人安排给我的，没意思，我还是喜欢自己找，这样子的更加有挑战性，现在，你就是最好的！”
　　林逸一口回绝，随即就把沈雨晴放倒在床上了。
　　......
　　外面，沈舒琪失落地离开了青玄洞府区。
　　不少沈氏仙族的人正在青玄洞府区大门口不远处等待着，一见她出来，众人就纷纷围绕了上去。
　　这里不是说话的地方，他们就簇拥着沈舒琪一起回到了沈氏仙族驻地。
　　“舒琪，情况怎么样，怎么你出来了，雨晴还没有出来？”
　　刚刚到沈氏仙族驻地门口，沈雨浩就着急地问了起来，其他的一些人也是充满期待地看着她。
　　“对呀，对呀，你看到那神秘人长什么样子了吗？”
　　“是不是真的比你还年轻呢！”
　　面对众人的疑问，沈舒琪心塞地回答道。
　　“嗐，那人嫌弃我，没收我为徒，不过他答应了，会为我们沈氏仙族炼制一次筑基丹的，让我回家等着筑基丹就行了。”
　　“他顶着楚宗主的脸蛋，我可不知道他具体长什么样子。”
　　闻言后，沈雨浩叹息道。
　　“这样啊，那真是可惜了！”
　　“嗯呐，太可惜了，若是能够找机会为那神秘人诞下个一儿半女，那么咱们沈氏仙族就能更进一步了。”
　　“算啦算啦，现在对方看着雨晴的面子上，愿意炼制筑基丹就够了！”
　　众人议论纷纷，皆道可惜。
　　这让沈舒琪更是自愧难当，不断地在想，自己到底是哪里被林逸给嫌弃了。
　　......
　　在金丹洞府里面忙活完毕后，林逸就悄然离开了青玄灵洞府区，换了一个身份，到了烈焰谷那边租用了一个二阶地火炼丹室。
　　事情既然已经答应下来了，那就去办了。
　　筑基丹材料到手，也算是让自己练手练手了。
　　正式开始炼丹前，林逸召唤出属性面板，看了看自己的炼丹术水平。
　　【二阶极品炼丹术大成（1/1500）】
　　【三阶下品炼丹术小成（1/8000）】
　　【三阶中品炼丹术小成（1/）】
　　“二阶极品炼丹术大成？挺不错的，这段时间里面，我在修炼的时候，顺便阅读着一些三阶中品和下品炼丹术的典籍，就把这三阶炼丹术经验值给刷了，还能带动二阶极品的炼丹术。”
　　“之前我只是小成，能够炼制出来正品，那现在炼制出来一枚优品，应该是没有问题的。”
　　看完属性面板，林逸颇为满意。
　　随即，他开始在脑海里面思索一些有关炼制筑基丹的事情，那有关炼制筑基丹的种种步骤和注意事项，就开始呈现在他的脑海里面，甚至还给他产生了一些思维惯性以及肌肉记忆。
　　紧接着，他真的就像是一个炼丹老手那样子，轻轻松松处理了筑基丹的诸多灵药材，然后精准地进行着每一个步骤，去把那筑基丹给炼制出来。
第238章血冥真人
　　炼制筑基丹的时间比较久，一搞就是两个时辰的时间过去，到了后面，林逸难免有点开小差。
　　不经意间，他炼制出来了十枚筑基丹！
　　其中1枚优品，7枚正品，1枚劣品，最后一枚，仅仅有2毫米的直径大小，像极了在身上随便搓下来的污垢......
　　可让林逸吃惊的是，这一次他分开结丹，那属性面板上，就直接给他增加了10点经验值。
　　“好家伙，这么小粒都行的吗？这还能有筑基丹的药性吗？”
　　他不禁感慨了起来。
　　与此同时，他又是想起来了前世吃的一些中药药丸，那可是有小小的一个个，只是那些中药药丸，那都是要很多粒搭配在一起，按克来服用的。
　　“此丹药非彼药丸，想必是没有什么药性的了，但是用来刷炼丹经验值，那肯定是杠杠的。”
　　如此想着，林逸立刻就翻找出来了空间戒指之中没有炼制完的一份玄灵丹材料，并且开始炼制了起来。
　　前面的一些步骤，他都是一样的，但是等到了后面，他却是开始一粒一粒地结丹，他紧紧地等着属性面板，等属性面板上增加1点经验值，他才开始凝结下一粒丹。
　　一番摸索后，他确定直径2毫米乃是获得炼丹经验值的下限，而一枚正常的丹药，直径却是2厘米，彼此之间的体积差距达到了1000倍。
　　一番倒腾过后，仅仅这一份材料，就愣是让他薅羊毛弄到手了大几千点保底经验值。
　　当他看着属性面板上二阶上品炼丹术经验值被强行堆到圆满（3000/3000），整个人都惊呆了。
　　“好家伙，还能这么玩！”
　　“虽然浪费了一份材料，但是这弄到手的经验值是真的多呀！若是完全薅羊毛弄下来，一份丹药材料，就能够搞到手9000点保底经验值。”
　　越想，林逸就觉得这个事情越发牛逼。
　　暗暗把这个法子记下来，心想着下一次有必要的时候再来刷。
　　现在浪费了那么多时间，外面都快天黑了。
　　林逸稍稍收拾好地火炼丹室里面的东西，就连忙去管理大厅退掉了。
　　不久后，他就赶到了青玄灵丹阁。
　　时候不早，沈雨晴准备下值走人了，刚刚出门，便是见到迎面走来的林逸。
　　“彦祖，你怎么来了？”
　　“给，这是帮你炼制的筑基丹，里面有1枚优品。”
　　林逸直接把一个丹药瓶子塞到了沈雨晴手中，该丹药瓶子里面，除了那一枚优品的，还有5枚正品、1枚劣品的。
　　还缺少的2枚正品，是被林逸自己留下来了，至于那一枚直径只有2毫米的超小筑基丹，林逸是直接丢了，没鬼用。
　　“真有优品！谢谢彦祖了！”
　　沈雨晴把神识渗透进入到丹药瓶子里面，发现里面的优品筑基丹后，不由得大喜。
　　优品筑基丹效果非凡，直接就能够增加五成突破到筑基的概率。
　　基本上，只要不是太倒霉的家伙，不管是什么灵根，在服用优品筑基丹后，都能够突破到筑基的。
　　“嗯！”
　　“我先走了！”
　　林逸应了一声，就想着转身离去。
　　“唉，彦祖，明天早上我来找你，到时候我会带上宗门来到一名使者，并且安排你和这一次新收的散修炼气弟子们见面。”
　　沈雨晴快步赶上，又是对着林逸说道。
　　“好，我知道了！”
　　林逸应了下来，就快步离去。
　　紧赶慢赶，他还算是赶上了，最终是陪着黄静和李泽欣一起共进晚餐。
　　“泽欣，你的修为快到筑基了，这枚筑基丹你就先拿着，这一份筑基笔记也收好。”
　　酒楼包间中，快要吃完晚餐时，林逸就把一些东西拿出来给了李泽欣。
　　“谢谢彦祖！”
　　李泽欣连忙收下，并且感谢了起来。
　　跟着林逸混，就是爽啊！
　　原本她一个五行杂灵根，连突破到炼气四层都是奢望，但是现在修炼资质蜕变成了五行灵体，修为也飙升到了炼气八层，未来筑基都没有丝毫障碍。
　　看着李泽欣收礼物，黄静瘪了瘪嘴，她还没有呢！
　　注意到了黄静的表情变化，林逸就随手掏出来了一张三阶灵符。
　　“来，静静，这张是三阶灵符金盾符，留给你护身。”
　　“谢谢！”
　　见自己也有礼物了，黄静心情大好。
　　两个妹子各有所得，都高兴了，林逸也开心。
　　这些不过是他随手就能够弄出来的玩意，也不用多费劲，你好我好大家好，这有多好呀！
　　一刻钟后，几人吃完晚餐离开，回去的一路上，充满了欢声笑语。
　　林逸只是稍稍陪伴了这两个妹子，等到了深夜时分，他还是溜到了金丹洞府中，躺在床上，开启了自动修炼秘术。
　　他本以为这会是一个比较平静的夜晚，可偏偏就有人不让他安生。
　　嗡嗡！
　　凌晨时分，他的某一个空间戒指中的一枚传讯玉简好一阵动荡，最后还直接碎裂了。
　　“嗯？这不是我自己的传讯玉符，这是楚浩泽的！”
　　林逸快速反应过来，随即释放出自己的神识，覆盖周边。
　　很快，他就注意到，青玄宝楼那边有情况了，目前正有一些战斗进行着。
　　“大晚上，还有人来挑事，真烦！”
　　林逸吐槽了一句，还是快速离开了金丹洞府，向着青玄宝楼飞掠而去。
　　一来到现场，他就发现刚刚突破到筑基后期的萧天虎正被敌人压着打，猛然一脚，就把他给踹飞出去。
　　“好胆！”
　　林逸怒喝一声，便是强势挥手，一个天大的手印从天而降，快速向着那一名修士轰击而去。
　　“哼，区区金丹初期，也想留我？”
　　敌人轻点脚步，脚下一双极品法器飞靴子，就激发出来两道亮光，带着他进行了一下瞬移，轻松躲闪了林逸的攻击。
　　“何方肖小，报上名来！”
　　林逸见对方有这一手，似乎还真不简单。
　　“本座血冥真人，楚浩泽，我来你这广汇仙城拿点东西，那是看得起你！”
　　血冥真人面上毫无惧色，甚至敢于报上名号。
第239章黑吃黑
　　“血冥真人？区区一个假丹，竟然还敢称真人！就你也配！”
　　林逸强横的神识扫过对方，立刻就发现了对方的不对劲，那是一种介于筑基巅峰圆满和金丹初期之间的状态。
　　“哼，假丹也是丹，老子就是要跑路了，再见，不，再也不见！”
　　血冥真人得意洋洋地说着，下一瞬，他就激发了某一张灵符，一道神奇力量把他包裹住，林逸释放过去的攻击直接落空，血冥真人的身躯消失在原地，不知所踪。
　　“这是传送符还是挪移符？直接到百里之外？还是到十几里外？”
　　见此一幕，林逸立刻联想起来青玄宗制符术传承中的一些记载。
　　这两种灵符依次是三阶上品灵符和三阶极品灵符，在那传承中仅有一些记载，并无具体绘制手法。
　　“哎呦，这可怎么办呀，咱们这被血冥真人抢了东西跑路了，爹肯定得骂死我了，另外舅舅你肯定也要被骂惨了，若不是你在洞府修炼，不出来坐镇青玄宝楼，也不会发生这样子的事情。”
　　萧天虎飞掠起身，到了林逸的身边，开始抱怨了起来。
　　“你给我回去查查，看着青玄宝楼里面什么东西被偷了，给我列一个清单出来，我现在去找找那个家伙。”
　　林逸不爽地吩咐了一句，然后就开始施展法诀。
　　“千里追踪，气机锁定！”
　　“大道无形，因果相连......”
　　随着一个个口诀在他的口中说出，血冥真人所在的方位，也显露了出来。
　　“还好老子够闲的，什么法术都学一下。”
　　眼看有效果了，林逸欣喜不已，立刻就朝着血冥真人所在的方向飞掠而去。
　　“剑遁术！”
　　咻！
　　林逸人剑合一，爆发出来了极致的速度，快速飙升到了2000公里每小时。
　　三十里外，血冥真人发现自己被一道气机锁定，也是慌得一批。
　　“好家伙，竟然敢追上来！看我燃血秘术！”
　　血冥真人骂骂咧咧，无奈地使用了一个副作用比较大的秘术，不过这燃血秘术效果绝对是杠杠的，在秘术开始使用的下一瞬，他的飞行速度也跟着飙升了一个大台阶，算是和林逸不相上下。
　　两人一追一逃，仅仅持续了一刻钟的时间，便是奔走了千里之遥。
　　“怎么可能，那楚浩泽什么时候把剑遁术修炼到圆满了？还是他和我一样使用燃血秘术？至于吗？跟我玩命？！”
　　看着还在后面穷追不舍，距离不断拉近的林逸，血冥真人心塞不已。
　　他消耗大不大，林逸不知道，但是林逸知道的是，他现在飞得很爽，这还是他第一次使用剑遁术飞行到如此速度，这开快剑的感觉，那就是爽啊！
　　持续逃亡一会儿后，血冥真人渐渐力不从心。
　　“去你丫的！”
　　他直接来了回手掏，猛甩了一张二阶极品攻击灵符，硕大的一个火龙出现，抵挡了林逸的视线。
　　紧接着，他又是心一横，向着附近的一个金丹妖兽巢穴飞掠而去。
　　林逸和血冥真人还是有一定距离的，他只是稍稍偏移了些许方向，就轻松闪避了这一次的攻击。
　　他继续飞行了一会儿，就发现血冥真人已经停留在一处山脚下。
　　“哈哈哈，你过来呀，有种就攻击我，咱们一起死！”
　　血冥真人放肆地笑了起来。
　　看着他那有恃无恐的样子，林逸对着那山脚周边进行了一番神识扫描，就发现这周边竟是有着一头沉睡中的三阶妖熊。
　　若是他释放攻击手段，那势必会惊醒妖熊。
　　这三阶妖兽记仇得很，而且还会飞，真被三阶妖兽盯上的话，那可是永无宁日。
　　“无知，可笑！”
　　猜到了血冥真人心中的小九九，林逸不屑地说着。
　　紧接着，他就掏出来了一大把的灵符，其中有真正三阶的，也有只是二阶极品的、伪三阶的。
　　“你干什么，你不要乱来啊！”
　　远远地看着林逸掏出来一大沓的灵符，血冥真人求生本能不断预警，让他不由得认怂了。
　　“啧啧啧，血冥，你说，我该不该办你呢！我别的东西没有，就是三阶灵符多。”
　　林逸笑眯眯地说着，那右手还有意无意地挥动着上百张灵符。
　　感受到诸多灵符上释放出来淡淡的气息威压，血冥本能就认为，这里面真的是有着上百张三阶中品灵符。
　　“楚道友，我认怂，我认栽了，我愿意交出空间戒指，只求留我一命！”
　　“楚道友，你真用了这么多三阶灵符来干我，也不划算不是？一张三阶灵符，那可是价值大几十万的，你这么多灵符，都价值几千万了，我身上就只有几百万枚灵石，这不至于啊！”
　　血冥真人颤颤巍巍地说着，还专门帮着林逸把数给算明白了。
　　“嗯，有道理，现在马上立刻，把你的空间戒指交出来，另外，身上穿着的，都给我脱了，我怕你私藏东西！”
　　林逸点了点头，然后吩咐道。
　　“杀人不过点头地，楚道友这过分了吧？一块遮羞布都不给留吗？”
　　血冥真人憋屈道。
　　“呵呵，都是大男人，你怕啥呢？”
　　“麻溜的，别让我急了！快点啊，一个钢镚都不能给我剩下，一双袜子都不行！”
　　林逸才不管那么多，直接催促了起来。
　　被逼无奈，血冥真人为了活命，还得是照做。
　　“楚道友，你先立下天道誓言，只要我交出所有东西，你就不能杀我！”
　　“行行行，我答应你，我楚浩泽对天道立下誓言......”
　　用楚浩泽的名义立下天道誓言，林逸是一点都不带犹豫的。
　　不一会儿，血冥真人便是不情不愿地交出来了身上所有的东西，这些东西被林逸摄取到了手上，一一检查。
　　“啧啧啧，这灵石，还真够多的，还有中品灵石？三阶灵果？还有三阶丹药，啧啧啧，血冥，你到底是抢了多少个仙城啊，这么富！”
　　探查到几个空间戒指中的东西，林逸都有点惊呆了。
　　血冥真人现在是委屈死了，现在居然被黑吃黑了。
　　他还想着给林逸一个空间戒指，就能够把对方给打发掉的了。
　　谁知道林逸还这么狠，这么过分，直接全都要。
　　这一波，不仅仅是把他花了半条老命，好不容易才抢到的东西给弄走了，还把他的老本都收走了。
第240章贪心不成
　　林逸粗略估算了一下，从血冥真人这里弄到手的下品灵石，那数量得是有八百多万枚，而中品灵石，也有着5000多枚。
　　“楚道友，真就不能给我留点吗？”
　　血冥真人弱弱地说道。
　　“留？我可以给你留点，你现在也立下天道誓言，若是我能够给你留点东西，那你以后不能再来找我麻烦，不能找青玄宗以及青玄宗麾下附属势力的麻烦！”
　　林逸眼轱辘一转，随即回应道。
　　“好！”
　　见林逸这么好说话，血冥真人大喜过望，立刻就开始立下天道誓言。
　　“我血冥真人对天道起誓，只要楚浩泽道友能够给我留下来一些东西，那以后我就......”
　　“道友，我誓言发完了，你看，你是不是该给我留点东西了呢？”
　　立完誓言后，血冥真人眼睛直勾勾地看着林逸。
　　“嗯，我现在就给你留点东西。”
　　说着，林逸就真的给对方丢过去了一个空间戒指，不过，与此同时，林逸还对着洞府内的一头黑熊使用了一次神魂冲击。
　　噗！
　　如此神魂冲击，并没有对黑熊造成什么伤害，可却是把黑熊给彻底惊醒激怒了。
　　林逸在完成这操作过后，立刻就掉头飞掠走人。
　　“血冥道友，后会有期！”
　　咻一下子！
　　林逸就跑没影了。
　　血冥真人愣住了一下，才从空间戒指里面取出来了一套衣服换上，可这时候，他又是发现，这空间戒指里面，除了衣服是什么都没有了。
　　“可恶，楚浩泽，你耍我！”
　　血冥真人破口大骂，却是没有注意到身后洞府中的动静。
　　“吼唔！”
　　大黑熊怒吼了一声，猛然从洞府里面飞掠出来，气势汹汹地向着血冥真人冲撞而去。
　　它要把这聒噪的小东西给弄死，敢来惊扰它休眠，端是该死！
　　嘭！
　　血冥真人一个猝不及防，直接就被撞飞了出去，整个人的身体都镶嵌在了对面山上。
　　“嗷！”
　　大黑熊暴躁不已，继续向着血冥真人飞掠而去，开启了一场强势暴揍。
　　数里之外的一处丛林之中，林逸开着夜视术叠加极目术，持续盯着这一边发生的动静。
　　他是跑路了，但是他跑路没多远，就回来看戏了。
　　他得是确认血冥真人这个家伙凉凉了，才能够放心走人啊。
　　如果血冥真人能够爆种，在临死前给那大黑熊造成一些重创，那他也是不介意继续把大黑熊干掉的。
　　只是可惜，这血冥真人实在是太菜了，原本可以依仗的灵器、灵符都被林逸给收走了，他本身又不是真的金丹修士，仅是一个假丹修士，比起筑基圆满也强不了多少。
　　面对暴躁的三阶大黑熊，他根本毫无反抗之力。
　　正常来说，一个三阶妖兽，得是好几个金丹修士联合起来一起围攻，才能够有胜算，他一个假丹修士，又如何对付得了呢？
　　被撞入山体的血冥真人，刚刚飞出来，就又被大黑熊给揍了回去，一通狂扁，他是硬生生被揍死了。
　　真金丹修士还能够玩一把金丹出窍跑路，可他一个假丹，这手段玩不了啊！
　　“真废材！”
　　看着血冥真人被打出翔来，也没有能够给到那大黑熊一个像样的反击，林逸吐槽了一句。
　　林逸继续探查到血冥真人死透了，而那大黑熊又不对付，衡量片刻后，他就果断地折返，使用剑遁术向着广汇仙城飞掠而去。
　　一刻多钟后，他在广汇仙城外面逗留了一下下清点了夺来储物袋中的些许东西，才继续飞掠回到了青玄宝楼，找到了正在打坐疗伤的萧天虎。
　　“舅舅，这么快回来啦，那血冥真人怎么样了？”
　　发现林逸回来，萧天虎第一时间就问了起来。
　　“统计得如何，咱们青玄宝楼的损失怎么样？”
　　林逸没有急着回答，反倒是问了起来。
　　听他这么一问，萧天虎暗暗猜测林逸没追到人，立刻就想着把数目报大一点。
　　“这一次，咱们青玄宝楼拍卖会上收获的灵石以及青玄宝楼的一些流动资金都没了，这可是足足500万枚下品灵石呢！另外，咱们青玄宝楼里面的一些放在显眼地方的上品极品法器，也都被血冥真人给抢走了。”
　　“损失非常之大，各种东西统计起来，估摸着得是没了近千万枚灵石！”
　　一下子把数目翻倍了报，萧天虎却是脸不红心不跳的。
　　林逸眯了眯眼，根据他检查的那几个空间戒指的情况来看，东西是不少，但是其中一大半可都不是来自青玄宝楼的。
　　“天虎啊，做人呢，不能太贪！”
　　“舅舅，真的就是这个数啊！咱们这一次的损失特别大！”
　　萧天虎心中有点忐忑，但还是坚持说道。
　　若这一次真能够把这么多东西黑下来，那不仅仅是把上次被沈雨晴弄走的要回来了，还能够额外赚上一笔，说不得他突破到金丹的资源都齐活了。
　　“天虎啊，你小子不实诚，我最后给你一次机会，不然，你这青玄宝楼掌柜算是做到头了。”
　　林逸警告道。
　　“这这这！”
　　见林逸这个态度，萧天虎真的是有点慌了，这不应该啊，那血冥道人应该是跑了，现在林逸肯定是在诈他！
　　对，就是在诈他！
　　“舅舅，真的就是这个数，我已经再三确认了！”
　　他坚定地说道。
　　“唉，你太让我失望了。”
　　“天虎啊，今天起，你好好地回去养伤休息一段时间吧，这青玄宝楼，我会另外安排人来掌管的。”
　　说着，林逸就把萧天虎摄取到了身边，对着他进行了好一番搜身。
　　眼睁睁看着自己的空间装备被林逸翻了个底朝天，萧天虎也是欲哭无泪呀！
　　“别啊，舅舅，我错了还不行吗？”
　　“你别这样啊！”
　　“这事没得商量，我怎么也得给你降个职，换个位置，你先回去疗伤，这事情我会处理的了。”
　　林逸强势地说道。
　　在他看来，现在萧天虎该庆幸自己有一个好爹，乃是青玄宗宗主，不然，就他这情况，真该重罚，乃至是被弄死。
第241章金丹中期
　　在其位，谋其政，现在扮演着楚浩泽，那就要把楚浩泽的事情给做好。
　　把萧天虎给开了之后，林逸连夜安排沈雨晴来接任对方在青玄宝楼的位置，负责晚上镇守，并且安排苏晚晴作为副楼主，负责白天工作。
　　至于青玄灵丹阁的事情，就由沈雨晴自己调一个沈氏仙族的人来接班了。
　　折腾了一宿的时间，林逸才把这个事情给处理好，该还回去的东西，都放回去了，青玄宝楼也被重新修复好了。
　　借着这一次的机会，林逸干脆就把青玄宝楼内所有的中品灵石都弄到手上，叠加上从血冥真人那里弄到手的一些，全部加起来是有七千多枚。
　　而还回去的极品法器、灵石什么的，都无关痛痒，主要还是血冥真人这个家伙是真能抢，在其他地方抢了不少，而他这一次也算是赶出来得比较及时，没让血冥真人抢到多少东西。
　　下半夜，林逸回到了金丹洞府里面开启好聚灵阵，就在聚灵阵内激发一大堆中品灵石，开始了这一次的疯狂修炼。
　　一连修炼到了早晨，林逸堪堪把那七千多枚中品灵石都给消耗干净。
　　而修为，也是顺其自然地突破到了金丹中期（/）。
　　“啧啧啧，真的爽啊，这就直接摆脱了初入金丹的尴尬时期了。”
　　“那血冥真人真是个大好人！”
　　林逸感受到了自己新的修为，又是翻找了一下血冥真人那里弄来的别的一些东西，就感慨了起来。
　　他决定了，明年若是还记得的话，他要给血冥真人上柱香，给他烧点纸钱，算是还给他一些，不让对方在下面那么穷。
　　“灵器没有偷着，极品法器有不少，另外还有一些三阶金属矿石，或许，我可以给自己炼制一些灵器，没有灵器傍身的金丹，终究是有点不像话。”
　　空间戒指中的东西被林逸一一翻找出来，进行着细致的整理。
　　“楚师叔，在吗？”
　　“在的，进来吧！”
　　林逸一挥手，把东西都收了起来，然后才回应了一句。
　　片刻后，沈雨晴带着另外一名筑基修士从金丹洞府外走了进来。
　　“楚师叔好，我是本年度收徒大会的负责人刘志强。”
　　“目前，拍卖会已经结束，青玄宗内的内门大比也将在今天完美落幕，今天需要师叔去看看那些新收的弟子，并且带着我和那些弟子们返回青玄宗。”
　　“明日再带上一部分要前往秘境探索的内门弟子，就得一起赶赴新发现的凌傲秘境。”
　　刘志强直来直去，在问候过后，就开始说一些需要林逸去做的事情了。
　　林逸也乐得如此，认真地听着对方讲完了，才继续问了一句。
　　“嗯，时间还有点紧的，那凌傲秘境之中，不知道有什么东西呢？”
　　“那凌傲秘境疑似上古化神大宗门留下来的一个资源秘境，我们之前已经安排过一些弟子进入其中了，只是那秘境之中有着修为限制，只允许炼气期修士进入，但是那秘境之中，却是有着筑基妖兽。”
　　“秘境中有着很多上了年份的灵药材，还可能会有一些其他让人意外的宝贝，对我们的吸引力非常大。”
　　“可惜那些筑基妖兽实在是有点可恶，秘境中还有着其他一些未知的危险，导致死亡率过高。宗主已经和其他宗门的高层商量过了，就各自安排弟子进去，而宗主不舍得青玄宗弟子，就开恩科，新招收一批炼气九层的散修入宗门，好让他们用咱们青玄宗弟子的名头去秘境里面捞点东西。”
　　刘志强继续回应着，全过程的语气都是十分的冷漠，仿佛那些散修的命就不是命一样。
　　“化神大宗，资源秘境！”
　　听着对方这么一说，林逸都有点兴趣了，别人进不去，可说不定他还能够有点机会进去溜达溜达的。
　　继续和刘志强细聊了一会儿后，就相互约定好，等到中午，就一起到青玄宝楼前面的广场集合，然后一起出发前往青玄宗。
　　送别沈雨晴和刘志强后，林逸撞墙离去，变回来林彦祖的样子，陪着黄静和李泽欣一起吃了一个早餐。
　　“静静，泽欣，最近我有点事情要出去一趟，可能要半个月时间才能够回来，你们好好地待在广汇仙城里面，不要乱跑，也不要得罪人，知道吗？”
　　待吃完后，林逸就对着两人叮嘱了起来。
　　“嗯，知道了。”
　　两人点了点头。
　　随后，林逸又是继续交代，让她们遇到一些解决不了的问题，可以先去找黄明威，还是不行的话，那就去找沈雨晴。
　　另外，为了两个妹子的安全，他又是继续给了她们一些二阶三阶的灵符和一些法器。
　　交代完毕后，林逸陪伴了两人一上午的时间，临近中午，才不舍地离去。
　　青玄宝楼。
　　日照当头，一众炼气后期修士以及刘志强都在提前等待着。
　　林逸真的到了正午时分，才变成楚浩泽姗姗来迟。
　　“见过楚宗主！”
　　一众散修们在看见林逸后，连忙问好。
　　刘志强也跟着说了一句师叔好。
　　“嗯！”
　　林逸瞥了一眼在场的人，发现其中大多数散修都是炼气九层，只有少数人是炼气七层和炼气八层，更低修为的，那是一个都没有了。
　　青玄宗这次招收的是能够直接用的牛马，可没有多少心思去浪费资源培养一群注定不会忠心的散修。
　　“现在就出发吧！”
　　林逸掏出来一架极品法器飞舟，这飞舟就缓缓变大，真的成了一条长达三十米的船。
　　“是！”
　　众人应和一声，然后就在刘志强的安排下，上到了飞舟。
　　然后，再由林逸来催动飞舟，向着青玄宗的方向持续飞掠而去。
　　“志强，这批人里面，多少个是走修仙技艺道路入宗的？”
　　待飞舟的速度稳定在1500公里每小时，林逸就对着刘志强问了起来。
　　“炼丹的两个，制符的三个，炼器的一个，阵法的没有，其他的都是要参加秘境试炼的了。”
　　刘志强如实回应道。
第242章直面萧东晟
　　听完刘志强的话后，林逸瞥了一眼后方五十几个炼气修士，真没想到，这一次这么多人，竟然大多都是去秘境试炼的炮灰。
　　为了维持青玄宗的体面，当然，有些话，那是不该说的。
　　林逸也就没有说出来了，只是开始暗暗地给这些家伙祈祷一下，希望他们好运了。
　　飞舟快速飞行着，林逸与众人没有什么共同话题，场面就一度静默了下来。
　　一直到了青玄宗附近，诸多散修才开始议论纷纷。
　　“哇，这就是青玄宗的驻地大本营吗？真不愧是大宗门呀，居然有那么多高大的灵山！”
　　“嗯呐，以后，我们就是这青玄宗的一员了！”
　　“筑基不是梦啊！”
　　“想多了吧，筑基资源轮得到你？”
　　“这你别管，不想筑基，你来加入青玄宗干嘛？滚回去老婆孩子热炕头去！”
　　......
　　持续议论中，众人一度发生了争吵。
　　见此，林逸轻咳两声，然后就开始说道。
　　“咳咳，咱们青玄宗，还是比较公平的，筑基丹比较珍贵，我不敢打包票，但是你们既然都要加入青玄宗了，那筑基功法，突破筑基要用到的灵脉洞府，筑基阶段的修炼笔记等等，我相信你们都可以在后面的日子获得。”
　　“诸位，有志者，事竟成！”
　　“梦想，还是要有的，不管你们现在是什么情况，只要加入到青玄宗，那肯定是奔着筑基去的，我希望你们都努力奋斗，最终实现梦想。”
　　“另外，你们还不能局限于筑基，筑基之上还有金丹，我希望有朝一日，你们之中，能够有人称呼我一声道友！”
　　一碗碗的鸡汤，被林逸顺口安排给了众人。
　　“是，楚宗主！”
　　“谢谢楚宗主教诲！”
　　众人连忙回应，其中不少人，眼神里面都开始充满了斗志。
　　只是，不知道这一次的鸡汤鸡血，又能够持续多久？
　　一刻钟后，飞舟稳稳地停留在了青玄宗牌坊外的一个超大广场上。
　　“现在，通过修仙技艺入宗的随我来，其余人在原地等待！”
　　刘志强跳下飞舟，就冲着众人说道。
　　“嘿嘿，道友们，我们就直接进宗门当内门弟子咯！”
　　一个制符师兴奋地从飞舟上跳下来，快步走到了刘志强边上。
　　“唉！早知道就多掌握一门修仙技艺了！”
　　看着他那欠揍的样子，有的人就开始感慨了起来。
　　通过修仙技艺进入宗门的，可不用去什么鬼秘境。
　　现在明眼人都清楚，能够让他们这些散修去的秘境，可不见得能够有什么好事！
　　其中，怕是可能会给他们带来生命危险，在场中的人，能不能活着回来一半，都难说。
　　一时间，原本斗志昂扬的众人，又是变得有点焦虑和沮丧。
　　林逸没有急着说什么，等着刘志强带着会修仙技艺的几人离开后，他才掏出来了一沓灵符。
　　“诸位，明天你们就要进入秘境了，我希望你们能够互帮互助，也希望你们能够活下来，为此，我准备了一批二阶灵符，你们谁还有对于灵石的，都可以找我进行购买。”
　　“我这些二阶灵符，可是有专门攻击的天剑符、雷火符等等。”
　　林逸话音刚落，一众散修就围绕着林逸叫嚷起来了。
　　“什么，这么好！”
　　“楚宗主，我要，多少灵石一张呀！”
　　“对呀，我也要，居然还有攻击灵符！”
　　看着吵吵嚷嚷的现场，他随即说道。
　　“我这灵符多的是，给我排好队，一个个来，我这里给你们的价格，绝对是优惠价，二阶下品只要200枚灵石，二阶中品的，只要800枚灵石，二阶上品的，只要3000枚灵石，不管攻击防御，都这个价，二阶极品太贵，我就不说了。”
　　随着林逸持续强调，众人就纷纷排起来了一条队伍。
　　能够修炼到炼气九层，还敢来参加秘境的，谁兜里面没积攒点灵石呢？
　　现在有机会给自己补充点筑基级别的手段，他们是激动坏了。
　　当然，他们兜里面的灵石也不太多。
　　一个个的，都是找林逸买了大量的二阶下品灵符，少数一些人咬牙买了二阶中品的，至于那二阶上品的，就只有个别几个人会买了。
　　这一场交易持续一刻多钟的时间，林逸兜里面多了大几万枚灵石。
　　他不是真的想赚这些散修灵石，而是真心希望这些散修能够尽量地活下去。
　　“好了，大家都买过一轮了，应该没有问题了，现在有两个事情，我是要警告你们的，我给你们灵符的这个事情，你们千万不能告诉别人，就是咱们青玄宗内的其他人都不行！”
　　“你们要说，就自己瞎编一个理由，说自己是怎么样怎么样获得的。”
　　等众人把灵符收好后，林逸就对着众人警告了起来。
　　“是，我们知道了！”
　　散修们连连点头应和。
　　他们都清楚，二阶攻击灵符可是禁售的，现在林逸给了他们这些攻击灵符，要是被别人发现，那少不得要担责任。
　　等着林逸完成这些叮嘱不久，宗门内就飞掠出来了一个金丹修士。
　　“浩泽，你回来啦，我怎么听说，青玄宝楼在昨天晚上遭遇到血冥真人的袭击了？”
　　林逸扭头一看，发现来人赫然是萧东晟。
　　“姐夫，嗯，确有此事，不过现在血冥真人已经被我给击毙了。”
　　“击毙了！原来如此。”
　　萧东晟原本还要质问一下林逸为什么惩罚他儿子的，但是现在听见林逸这么一说，那他也是没什么好说的了。
　　他现在是用脚趾头想，也能够猜测到，肯定是他那小儿子谎报数目，被楚浩泽抓马了。
　　“这些是要去参加秘境的散修？”
　　他随即转移了话题，看向了一众散修。
　　“萧宗主好！”
　　散修们当即问好道。
　　“嗯，他们是！”
　　林逸点了点头，心中有些窃喜，当着萧东晟的面，对方都认不出自己是个假货。
　　“行吧，这些衣服，你们给我换上吧，今天就在这广场上待一晚，明天出发去秘境！”
　　萧东晟瞥了一眼众散修，就催动空间戒指，释放出来了一大堆青玄宗内门弟子制服。
　　林逸有注意到，他看着这些散修的眼神无比冷漠，就像是在看死人一样。
　　想来，这一次秘境任务的死亡率，会是比较离谱的。
第243章藏经阁第五层
　　一众散修愣住了好一会儿，按照着萧宗主的意思，他们是连进入青玄宗的资格都没有呀，他们只能够在这外面的广场上待着过夜，这实在是太过分了。
　　但是萧宗主可是金丹后期大佬，他说话一言九鼎，又没有谁敢出言忤逆。
　　最终，他们也只好乖乖听话，纷纷换上一身青玄宗内门弟子的制服。
　　“你们且就在这待着吧！浩泽，我们走！”
　　“你跟我说说，最近这一段时间中管理广汇仙城情况怎么样......”
　　萧东晟对于一众散修不屑一顾，撂下一句话后，就带着林逸一起离开了。
　　一路上，萧东晟问了林逸不少东西，林逸就按照之前就和沈雨晴商量准备好的一些答案从容应对。
　　此外，萧东晟就是告诉了他一些有关于本次凌傲秘境的详细信息。
　　相传，在很久很久以前，在青玄宗所在的地方，有一个凌傲仙朝，其国教为凌傲仙宗，修为低的姜氏皇族在朝廷管理低阶修士和凡人，而修为高的姜氏皇族则是在凌傲仙宗内修炼。
　　凌傲仙朝边疆辽阔，横跨数十万里大地，皇族有着数名化神修士。
　　化神修士的寿命最多可达万载，轻松庇护凌傲仙朝数千年的时间。
　　凌傲仙朝的姜氏皇族中，化神修士更替十分稳定，每过两千年就能够出现一名新的化神。
　　按理说能够一直传承下去，奈何在一次魔教动乱之中，凌傲仙朝姜氏皇族中的化神数量锐减，差点没有能够接续。
　　好不容易接续了新的化神修士，朝堂内部又是出现了其他动乱，整一个疆域内各路诸侯宗门四起，根本镇压不过来，待新的化神修士也死去后，凌傲仙朝就分崩离析了。
　　至今数万年，从未有哪一个势力能够再次把凌傲仙朝进行统一。
　　当下要去探测的秘境隶属于凌傲仙宗，大概是用来试炼弟子或者培养灵药的。
　　而本次一同前往探秘的宗门除了青玄宗外，还有丹霞宗、白云宗、狂风宗、合欢宗，其中合欢宗为元婴宗门，其余为金丹宗门。
　　凌傲秘境位于丹霞宗、青玄宗、白云宗三大宗门的交界处，狂风宗距离稍远，合欢宗更是距离凌傲仙宗有十几万里之遥。
　　若非有着宗门内有元婴坐镇，其他宗门还真不可能让它参与。
　　待诸多事情都交代清楚后，萧东晟就和林逸告别了。
　　“该说我都说了，浩泽，明天你自己注意，你修为最低，千万别得罪人。”
　　“好，姐夫再见！”
　　林逸点头称是，也不反驳。
　　眼下，在萧东晟看来，“楚浩泽”还只是金丹初期，算是最弱鸡的金丹，这么叮嘱也是没有毛病的。
　　目送萧东晟离开，林逸瞧向了不远处的藏经阁。
　　“上一次，藏经阁的第五层我还不曾去过，现在有机会可以去，或许我可以去看看。”
　　随即，他立刻就去到了藏经阁。
　　一路上，遇见了不少人，他们都纷纷问好，林逸也就一一应了下来。
　　进入到藏经阁后，他一路走到了第四层，都没有任何人进行阻拦。
　　只是从第四层开始，就连一个看管的人都没有了，这一层藏经阁大门也是关闭着的，需要有对应等级的金丹长老令牌才能打开。
　　林逸掏出来了楚浩泽的令牌，轻松进入。
　　“感觉还不错，不过，我要去的可不只是这里！”
　　堂而皇之进入藏经阁第四层，和偷偷进入，给林逸的感觉十分不同。
　　那感觉就像兜里面揣着大把资金，还有超级VIP卡去逛商场，想干嘛就干嘛，而不是一个穷逼去了商场，只能够看看，什么都不敢买
　　相对应的，服务员有不同的态度，他自己，也有不同的感受。
　　离开了第四层的藏经阁，他就继续向着第五层走去了。
　　上一次，他被这里的三阶极品阵法阻拦，无法进入。
　　但是这一次，他可是有备而来。
　　他看了看属性面板，上面赫然显示着三阶极品阵法小成（2321/）。
　　“现在是小成了，应该能够摸索到进去的法子了吧，再不行的话，我就下次刷到大成乃至是圆满再来了。”
　　林逸的心情有点复杂，既是充满期待又是忐忑不安。
　　他怀揣着复杂的心情，开始把神识释放出来，渗透到第五层藏经阁大门处，持续地扫描着这里一些可能的漏洞。
　　这修为高了，阵法水平也上去了，就是不一样，耗费一刻多钟后，他可算是找到了阵法的些许破绽，然后趁机施法，暂时打断了三阶极品阵法对大门的保护。
　　紧接着，他就从容地打开了大门，进入到了第五层房门内。
　　“好少！”
　　“居然只有一个书架！”
　　进门后，映入眼帘的是一个孤零零的书架。
　　偌大的一个场地中，仅有那么一个书架，显得十分突兀。
　　林逸继续靠近过去，发现这一个书架上仅有几张羊皮卷做的书本，其他都是玉简。
　　“甭管是啥，先复制走再说。”
　　他取下玉简，开始快速把里面的内容复制到另外的一些空白玉简之中。
　　把玉简搞完了，他才是开始拿起羊皮卷看看。
　　发现里面都是一些宗门历史和历任宗主生平记录后，他就没有兴趣了。
　　快速收拾好玉简，他就走人了。
　　他没敢在这第五层久留，关门匆匆离去后，就下到了第四层。
　　在这第四层，他才敢堂而皇之地取出来刚刚复制好的玉简，查看里面的一些信息。
　　“元婴功法两本，元婴法术七门，四阶中下品阵法传承、四阶中下品炼器传承。”
　　“没了，这就没了？”
　　“丹药和制符，到这就断了？别的什么也没有了？”
　　看完十几个玉简，林逸有点吃惊。
　　“唉，算了算了了，青玄宗就一个金丹宗门，我也就不强求太多了！”
　　许久，他叹了一口气，转而开始看四阶阵法传承的内容。
　　这一次去进行秘境探险，说不定就用得上四阶阵法，至于四阶炼器传承以及元婴法术什么的，不到足够高的修为，搞了也是白搞，暂且搁置为妙。
第244章四阶阵法
　　林逸刚刚把关于四阶中下品阵法传承的相关玉简看完，属性面板上就显示出来了对应的一些内容。
　　【四阶下品阵法入门（2/）】
　　【四阶中品阵法入门（1/）】
　　“嘶，三万，一天也就八万多秒，这是真能刷得了的吗？”
　　“元婴修士有上千年寿命，果然是来熬的！”
　　林逸唏嘘地摇了摇头，就继续刷了起来。
　　他看一遍下品的，就再看两次上品的，如此往复，并且还试着对这些四阶阵法内容，类比着三阶极品阵法进行一番理解和猜测。
　　别说，这靠着学习和触类旁通，还是有点效果的。
　　起码除了看一次就能弄到的1点保底经验值外，他偶尔还能够刷出来个几十点的经验值。
　　他这一看就看了一个多时辰，都刷到天黑了。
　　可这四阶阵法的经验槽距离填满还有老长一段路要走，现在就只是到了数百点。
　　“继续刷下去，那我得是刷到猴年马月呀？”
　　“这青玄宗内既然有四阶阵法传承，那么在这青玄宗内，应该就有四阶阵法才对，若是我能够找到一个四阶阵法辅助理解，或许我刷经验值的进度，能够大大加快。”
　　林逸脑海中蹦出来了一个想法，然后就开始不断的考量起来，到底哪里会有四阶阵法。
　　没能想明白，他就翻找出来了楚浩泽的记忆玉简，看看里面有没有相关的一些记忆。
　　片刻后，他果真就发现了。
　　目前，青玄宗内，有两处地方，是有四阶阵法的。
　　第一处，乃是青玄宗的核心藏宝库，楚浩泽只知道有这么个地方，但是具体位置在哪里，楚浩泽都不知道。
　　第二处，那就是青玄宗的护宗大阵核心阵法。
　　这一个核心阵法位于宗主萧东晟所在的青玄峰后山处，隔壁就是萧东晟的修炼洞府。
　　“难绷，这两个地方，都不是什么好去处呀！”
　　了解完消息后，林逸有点心塞。
　　不过，他现在可是楚浩泽，艺高人胆大，有着身份根本就不怕。
　　很快，他就离开了藏经阁，转而到了青玄宗后山。
　　他收敛好自身气息，隐藏到了极致，圆满级别的三阶敛息术，可是把他的气息压缩到了和一颗灰尘没区别了。
　　到了金丹级别，修士一般会有两种层次的神识，一种是被动神识，当特定范围内发生大动静的时候，就会惊动金丹修士，相当于一个24小时开着的小范围无死角顿觉监控，其监控画质很差，扫描能力也弱，主要作用是危机预警，能够充分保护金丹修士的自身安全，哪怕是睡着了，都会开着。
　　第二种是主动神识，乃是金丹修士主动地利用神识，强行扫描周边的一切，能够仔细分辨到很多肉眼都看不见的东西，扫描距离，也比起被动神识远得多，另外还能利用主动神识来发动攻击。
　　金丹之前，一般只有主动神识，那被动神识乃是金丹后新增的。
　　当下林逸把自身气息收敛到了极致，并且进行缓慢移动，已然是可以躲避掉萧东晟被动神识了。
　　释放主动神识消耗比较大，没有谁会一直释放主动神识，当下萧东晟在修炼了，就只是借用着被动神识来注意宗门内的动静。
　　林逸悄咪咪地来到了青玄峰后山，萧东晟还是一无所知。
　　继续小心翼翼地找了一下，林逸才算是在距离萧东晟洞府一里外的一个地方找到了那个四阶阵法核心。
　　“有点高级啊，直接就是四阶中品！”
　　林逸把自己的神识覆盖过去，检查了一下，便是发现该阵法对应了传承中的一个四阶中品阵法充灵强化阵。
　　借助如此一个阵法，能够临时提升主阵人的修为，强行拔高到元婴级别。
　　也就是说，在发生宗门被入侵事件时，作为宗主的萧东晟，能够启动这个阵法，强行抽取灵脉灵力，把自己修为提升到元婴级别，诛杀来敌！
　　“得，就没有闲着没屁用的阵法！”
　　看出这阵法的用处后，林逸微微心惊。
　　现在这情况，他可是有点危险呀。
　　若是被萧东晟认出来他是个冒牌货，那他是分分钟会被干掉呢！
　　“苟住，苟住！”
　　“别怂，他不会认出来的！”
　　林逸强行自我安慰一番，才安心下来，开始学习四阶阵法。
　　有了实物可以参照，这学习起来的进度就是快上了不少。
　　他看一遍阵法传承内容，可以获得1点保底经验值，再去看一眼那阵法构造，又可以获得1点保底经验值，而把这两者联系在一起，充分学习，试着研究自己该怎么样用阵法，怎么样布置出来这样子的阵法，那他就可以获得一个暴击经验值，一下子加上大几十上百点的。
　　一开始，林逸是要一刻钟，才能够完成一次，到了后面，时间渐渐缩短，几分钟就可以完成一个来回。
　　接连忙活到了黎明时分，林逸就发现自己有点刷不动了。
　　属性面板上，那经验值彻底卡住了。
　　【四阶下品阵法小成（/）】
　　【四阶中品阵法小成（1/）】
　　“继续阅读传承没有效果了，扫视阵法进行研究，还有点效果，不过也就能刷一点一点的保底经验值，很难搞到经验值暴击了。”
　　“都要天亮了，萧东晟说不定就出来了，算了，性价比不高，先撤！”
　　做好了选择，林逸便是小心翼翼地离开，转而去到了楚浩泽在这青玄宗的一个洞府。
　　让林逸有点诧异的是，楚浩泽在这青玄宗的洞府，居然不是金丹洞府！
　　里面没有三阶灵脉！
　　而只是一个二阶极品灵脉！
　　“就这情况，真怪不得当初楚浩泽和萧东晟会拒绝二阶极品炼丹师身份的我加入青玄宗了，感情还是我要得太多了，三阶灵脉洞府有限，一个萝卜一个坑。”
　　“我想要三阶灵脉洞府，可现在楚浩泽在宗门里面，都没有这个待遇呢！”
　　联想到了某些事情，林逸开始恍然大悟起来。
第245章苏梦露
　　林逸在这洞府里面转悠了几圈，继续检查一下，没有发现有什么有价值的东西，干脆就躺在床上，开着自动修炼秘术睡上一觉。
　　时间差不多到了八点，他就随着闹钟声音响起而醒来了。
　　“该走了，待会儿要去见其他宗门的大佬，也不知道会不会见到元婴，希望不会吧，被人家一眼看穿就完犊子！”
　　关掉闹钟，林逸就快速出门，飞掠到青玄宗门口前的广场。
　　他来到的时候，这里已经站着不少人在等待了。
　　其中大多数是昨天那群散修，另外还有十几个不怕死的真正内门弟子。
　　稍稍瞥了一眼，这十几个内门弟子都是年纪比较大的炼气九层圆满修士，想来也是要为筑基最后拼一把了。
　　“楚师叔，你来啦，这是我们宗门内真正的十六个内门弟子，他们将会和这一批散修一起，筹够60人，前往这一次的凌傲秘境！”
　　一名筑基长老来到了林逸的面前。
　　“嗯，这一次，除了这些要进入秘境的，还有没有别的人安排一起去呀？”
　　林逸点了点头，然后问了起来。
　　“嗯，目前没有安排，师叔你是有什么意见吗？”
　　筑基长老回应道。
　　“那肯定不行啊，怎么能不安排人呢？我还能给你一天二十四小时在秘境门口守着不成？另外那群人出来了，不得是要人照应啊？”
　　“安排，马上回去安排，叫几个炼气后期的弟子来，另外再找一个比较闲的筑基长老来！”
　　林逸立刻就提要求了。
　　“是，师叔！”
　　筑基长老点头应了下来，马上就抓紧时间安排去了。
　　一刻钟后，一些闲散在外没事干的内门弟子和一个筑基长老就被强行抓壮丁了。
　　“楚师叔好，有什么吩咐吗？”
　　被抓来的筑基长老心有不爽，但是面上没有敢露出一丝一毫的不满。
　　“先待着，到时候我会吩咐的了。”
　　“是！”
　　随后，一行人都上了飞舟，林逸开始按照萧东晟给的一个地点，开着飞舟持续飞行。
　　凌傲秘境位于青玄宗西偏南十度方位，距离有三万里之遥。
　　这距离实在是太尻远了，他是把飞舟速度都拉到了极致，可当他赶到相应地点的时候，天都快黑了。
　　“下去，都下去，给我在这片地方找挖好一些山洞，或者搭建一些帐篷。”
　　“今天晚上，都给我好好休息，谁也别给我修炼，明天进入秘境没精神，被弄死了就别怨别人！”
　　飞舟在一处山头上降落下来，林逸就骂骂咧咧地对着飞舟里面的其他人吩咐道。
　　假冒楚浩泽这么些天，他算是摸清楚了些许事情，身为上位者，一定要有自己的脾气，不能太好说话。
　　底下那些人往往都会脑补和分析上位者，从而整出对应的应对策略。
　　你太好说话了，对人太好了，人家就会觉得你好应付，随便搞点东西敷衍你就是了。
　　可你脾气不太好，够挑剔，这底下的人，才会认真对待，全心全意地把事情给你办好了。
　　“是！”
　　众人应了一声，连忙开始忙活起来，一开始还是乱糟糟的，好在，林逸叫来的筑基长老不算是摆设，还能够起到点组织作用。
　　换作是别的人，大家都是炼气九层，凭什么听你的？！
　　随着林逸先一步到来，这一片区域的其他山头，也渐渐有了一些新的飞舟到来。
　　“楚浩泽，怎么是你小子来了，萧东晟那老不死呢？”
　　林逸还在呆呆看风景，研究着周围有没有阵法，就被一道声音惊醒。
　　转眼看过去，发现是一个风韵犹存、浓妆艳抹的熟妇，有着金丹后期修为。
　　“这不是合欢宗的苏道友嘛！我姐夫他身子虚了，怕是经不起苏道友你的折腾，就让我来！”
　　辨认出对方后，林逸就开始调侃了起来。
　　“哎呦喂，小楚子，你这话说的，说得我像是吃人一样，怎么你让我吃？”
　　苏梦露嫣然一笑，举手投足之间，便是卖弄风骚，让好浓烈的一阵香水味向着林逸扑面而来。
　　说实话，林逸并不是很喜欢这种风尘味十足的艳妇，他更加喜欢清纯可爱类型的。
　　可奈何这苏梦露太主动热情......
　　于是乎，林逸还是替着萧东晟和楚浩泽测量了一下对方的尺寸，测试结果显示，对方那是深不可测啊！
　　夜半时分，林逸强行从苏梦露的怀抱之中挣脱出来。
　　“唉，大楚子，你别走啊，都还不到三个时辰，不是说好要让我一晚上不睡觉的吗？！”
　　苏梦露对林逸极力挽留。
　　“咳咳，别了，梦露姐，小弟受累了，现在我该回去休息休息了！”
　　林逸连忙拒绝。
　　他现在算是见识到合欢宗的功夫到底有多深了。
　　“嗐，没劲！”
　　苏梦露撇了撇嘴，依依不舍地放开了林逸。
　　太怀念那滋味，苏梦露在林逸没走远前，又是说了一句。
　　“大楚弟，要不咱们明天晚上继续？这秘境开发，还不知道要持续多长时间呢，短则三日，长则一个月，咱们可都是要在这荒郊野岭待着的，若是不来玩乐一二，那多无聊呀！”
　　“再说，再说！”
　　林逸敷衍了两声，赶忙走人。
　　这合欢宗妖女，真是吃人不吐骨头的！
　　他现在真的有点顶不住了，还真应验了他调侃萧东晟的一句话，说不定那萧东晟就是怕了这苏梦露，才不敢来的。
　　片刻后，他回到了自己开辟的一个洞府里面，开好阵法防护，就开始打坐。
　　“元气速补秘术，启动！”
　　随着秘术持续运转，他身上的一些法力被分解，持续弥补身体的一些缺失。
　　没多久后，他整个人的精神状态都恢复到了巅峰，只是那修为经验值直接下降了10点。
　　“这鬼地方灵气浓度这么低，也不知道能不能修炼，能不能弄回这10点经验值呢！”
　　林逸看着属性面板上滑落的数字，不由得感慨了起来。
　　随即，他摆下来一个聚灵阵以及燃灵升压阵，开启了自动修炼秘术，试试看能不能修炼回来。
第246章秘境开启
　　还真别说，就算是这里灵气浓度很低，可属性面板给他整的保底经验值是明明白白的，在半个时辰后，林逸就勉强弄到了1点保底经验值。
　　“还行，还算是凑合！一晚上补回来！”
　　看着属性面板上新增的1点修炼经验值，林逸还算是满意。
　　当下在外面，安全系数并不高，他并不敢睡大觉，而是想着搞点别的事情。
　　他把神识释放出去，试着研究周边的情况。
　　根据萧东晟之前和他说的，凌傲秘境所在这一处地方乃是一个洞天秘境，其入口位于一个双子峰之间。
　　目前林逸待着的一座山，就在双子峰不远处。
　　其他宗门的飞舟，也是在双子峰周围的小山停了下来。
　　在林逸和苏梦露一起玩耍的时候，各个宗门的人基本上都安顿好了，就等明天一起打开秘境大门，把人送进去。
　　林逸的神识试探出去数里之远，盯准了双子峰，进行了好一阵扫描，果然发现了一些阵法波动，而这些阵法也不简单，基本上都是四阶阵法，最差的，那也是三阶极品阵法。
　　正因为阵法等级太高，白云宗、青玄宗、丹霞宗、狂风宗四个金丹宗门搞不定，不得不叫上元婴宗门合欢宗一起来进行联合开发。
　　距离太远，还研究阵法的话，那对神识消耗就有点大。
　　在探查到是有阵法后，林逸就没有继续进行远距离探查了，而是继续等到了凌晨三点，他悄咪咪离开洞府，转而到了那双子峰处，开始试着研究这里的阵法。
　　“四阶上品的巩固阵法，四阶上品的掩护阵法，四阶中品的传送阵法，四阶下品的杀阵，三阶极品的启动阵。”
　　片刻后，林逸基本上分析清楚了这里有什么阵法，顺便还刷了那么几点保底经验值。
　　“就这个情况，起码得是把四阶下品阵法刷明白，弄到大成，才有机会进去看看情况，否则想强行进去就得元婴中期以上的修为。”
　　“那我就在这刷一下吧，说不定我也有机会进去瞧瞧看。”
　　“我真能进去的话，这里面的宝贝，还能有那群炼气弟子什么事？”
　　心念至此，林逸便是邪魅一笑，掏出青玄宗的四阶阵法传承，开始配合着疯狂刷了起来。
　　许是修为不足，有了比较大的限制，四阶中品和四阶上品的经验值比较难刷，不管林逸怎么搞，那一次就真的只能搞1点。
　　但是那四阶下品就好了不少，配合着一些领悟，他还是勉强能够一次暴击个几十点的。
　　他这一忙活，就到了黎明时分。
　　怕被别人发现，林逸没有继续下去，转而回到了洞府里面，开启好自动修炼秘术。
　　“属性面板！”
　　他默念一句，一个虚拟面板出现在他的面前，他紧紧地盯着一些关键数据。
　　【四阶下品阵法小成（/）】
　　【四阶中品阵法小成（176/）】
　　【四阶上品阵法入门（56/）】
　　“我这是花了2个小时的时间刷到了大概2000点四阶下品阵法的经验值，按照这个速度，刷到大成，还得是刷28小时，分在每天7小时，那就是4天。”
　　“这样子也还行，过几天就可以到秘境里面逛逛看了。”
　　“可惜没有四阶阵法材料，不然我刷经验值的速度就更快了，等我走的时候，说不得得把这里的阵法拆了......说不定这阵法材料，比起阵法里面的东西还珍贵。”
　　林逸如此邪恶地想着。
　　时间一晃到了早上八点左右，天色大亮，所有人都清醒过来，汇聚到了一起。
　　现在没有那么多时间和条件给低阶修士们生火做饭了，通通都得是去吃辟谷丹。
　　低阶弟子们在下方等待着，几大宗门的金丹修士汇聚在一起，悬空于双子峰前方。
　　“苏道友，我们几个宗门的阵法水平一般，才邀请了你们合欢宗，不知你的阵法水平如何？”
　　一名来自白云宗的白胡子老道开口问道。
　　“放心吧，白道友，我的阵法水平已经达到了三阶中品，配合着令牌，一定能够开启较大范围的一个秘境开口，让更多的人通过，而不是像你们这样，一次只能进去几个人。”
　　苏梦露保证道。
　　“那就好！”
　　白秋笙点了点头。
　　“现在我们就开始吧，别废话了！”
　　丹霞宗的江楚歌催促了一句。
　　“走着！”
　　很快，金丹修士们就安排各自宗门麾下要参加秘境探险的人来到了秘境入口处外面等待。
　　明面上，林逸什么都不会，就在边上看着就行，他就随便对着自家的一些修士们叮嘱了些许事情。
　　“你们进去之后呢，尽量一起走哈，里面还是有点危险的，据说，是有二阶妖兽，你们十个人为一组，联合在一起，应该是安全的了......”
　　面对林逸的叮嘱，他们一一应承下来。
　　特别是那些个散修，可是清楚，林逸可是卖给了他们不少二阶灵符。
　　若是没有这些二阶灵符，又要面对二阶妖兽的话，那他们真的是要绝望了。
　　另一边，苏梦露带着各个宗门的令牌，去到了秘境入口处，开始正式施法。
　　她摆出来了一个加强阵法和支撑阵法，然后激发秘境令牌，随着秘境入口被打开，这些加强阵法和支撑阵法就开始起作用，保持着对秘境入口的支撑。
　　“好了，现在，所有人，给我进去，这一个秘境入口最多只能够持续开启半个月时间，你们这群人进去后，务必要在半个月内出来！”
　　完事后，苏梦露就大声说道。
　　随后，各大金丹修士，就开始安排自家弟子，有序地通过秘境入口，到秘境里面。
　　林逸站在秘境入口处，神识乱飘，扫描了一下苏梦露安排的阵法，又是对着这秘境上的阵法进行了一番检测。
　　“按照苏梦露这一套阵法理论，她是抑制住了三阶极品的秘境入口控制阵法，让秘境入口保持开启状态。”
第247章论道阵法
　　诸多炼气九层修士有秩序地进入到秘境之中，有的心情激动，有的是心有惆怅，更有的却是像奔赴刑场，哭丧着脸......
　　不管他们心中如何想，进入秘境，已经是不争的事实。
　　一刻钟后，一众炼气九层修士就全部进入到了，秘境之中。
　　“诸位，想必这些炼气弟子在秘境之中停留的时间至少是几天，我还有点事情，就先行一步了！”
　　丹霞宗金丹对着林逸等人拱了拱手，又是对着丹霞宗其他驻地修士们吩咐了几句，便是匆匆离去。
　　随后，白云宗、狂风宗金丹依次离去，只留下苏梦露是要专门盯着秘境入口，不能让秘境入口出问题的。
　　这一情况，让林逸有点小懵，他都不知道现在是不是该离开了。
　　“大楚子，我看你面色红润，想必是牛回来了，要不，咱们今儿个再去切磋切磋？”
　　见林逸还没有离开，苏梦露立刻就到了林逸身边，发出来邀请。
　　昨天晚上有林逸陪着，那可是太爽了。
　　她都感觉面前的“楚浩泽”不是一个两百多岁的老登，而是一个二十多岁的精壮小伙。
　　“咳咳，苏道友，这大白天的，注意点影响，不如。咱们在这秘境门口讨论讨论这阵法吧，我对这些阵法也挺感兴趣的。”
　　林逸果断拒绝，并且提议道。
　　只要对方答应，那他就有理由留在这秘境入口处光明正大地刷阵法保底经验值了。
　　“咦惹，大楚子，你不是学制符的吗？现在怎么对阵法感兴趣了？”
　　苏梦露没有立刻答应。
　　这阵法学问深奥，谁会谁就受益匪浅，成为香饽饽，谁会了不得是自闭扫珍？
　　“苏道友，这阵法嘛，我一向都是特别感兴趣的，我先一步学习制符，那不过是因为学习制符相对简单，并且能够在学习制符的过程中锻炼神魂，神魂更强后，学习阵法就更加容易了。”
　　“现在，我对阵法可是有一定研究的，比如，刚刚苏道友施展的，乃是一个五行支撑阵......而这秘境入口处，还有着好几个四阶阵法以及一个三阶极品阵法，咱们这些修为在筑基以上的，想要进去，就得是被四阶下品的杀阵阻挠......”
　　听着林逸这对阵法侃侃而谈的样子，苏梦露是不得不相信，林逸是真的对阵法有着一定的理解，并且这理解，还不是一般的深刻。
　　“大楚子，你说的都对，莫非大楚子你现在也会布置三阶阵法了？”
　　“那是自然！”
　　“那我便是和你好好论道一波吧！”
　　嗯，这一次是正经论道。
　　其他修士都纷纷退出，远离了秘境入口处，回到了各自的山头上休息等待。
　　而林逸和苏梦露则是搬出来了两张椅子，一个茶几和一套茶具，一边喝茶，一边畅聊着一些关于阵法的知识。
　　随着两人不断地研究分析，林逸发现这样子比起他单独狂刷保底经验值还快一些。
　　果然呐！身边有个专业的人一起学就是不一样。
　　眼睁睁看着那属性面板上的数值飙升速度达到了之前设想的两倍，林逸就爽得不行。
　　而在讨论的过程中，苏梦露也是服了，林逸居然懂得的东西这么多，不少四阶阵法的内容，都能够信口拈来。
　　她也想进步，就跟着林逸继续进行更深一步的讨论了，期间她还不由自主地搬出来了不少合欢宗的内部阵法理论，试图证明自己学的更多，更加牛逼。
　　两人这一研究讨论，就直接忙活到了傍晚时分。
　　他们都是金丹修士，已经能够辟谷，讨论深入的时候，直接忘乎所以，也没有什么好在意的。
　　直到这天色渐渐暗淡，苏梦露某种欲望又是被激发了出来，一切才有了变化。
　　“大楚子，你好厉害哟，知道的这么多，人家还想和你深入交流哦，只不过，这次深入交流的不是阵法内容了，而是别的东西哟！”
　　“哎呀......”
　　林逸半推半就，想着今天对方帮着自己刷了那么多阵法经验值的份上，还是陪着对方，好好地满足了对方的愿望。
　　片刻后，两人一起到了苏梦露的洞府里面办大事。
　　“大楚子，不要叫人家苏道友了哦！”
　　“露露，我懂的，哈哈哈哈！”
　　......
　　深夜时分，林逸几番挣扎，才从苏梦露洞府中脱离出来，回到了自己的洞府里面。
　　“嗐，这两天，修为经验值没有增加，反倒是要倒退咯！”
　　林逸感慨不已，但是该用元气速补秘术，他还得是用起来。
　　这元气速补秘术本来就是合欢宗的东西，对于这一方面的亏缺，那弥补起来是贼快。
　　只是一刻钟的时间过去，他的状态就恢复到圆满了，只是与此同时，他的修为经验值又少了10点。
　　不管那么多，他立刻悄咪咪遁地开溜，转悠到了双子峰秘境入口处，准备开始新一轮的阵法经验值狂刷。
　　开刷前林逸瞄了一眼属性面板，发现当前对四阶下品阵法的掌控程度已经来到了小成（/）。
　　“这苏梦露还真是够给力的，算是大大节省我的时间了，说不好，我今天晚上继续刷到黎明，就能够刷够经验值了。”
　　心动不如行动，林逸立刻就开干了。
　　随着他一遍又一遍参悟四阶阵法传承，又是研究秘境入口处的阵法，他的阵法经验值持续飙升起来。
　　+1+1+1+56+1+23+1......+11
　　一晃眼，时间来到了黎明前夕，林逸再一次获得了经验值暴击+5.
　　此次的经验值暴击比起以往来说，可谓是少得可怜。
　　不过仔细看看那属性面板上的阵法经验值，也就能够接受了。
　　【四阶下品阵法大成（3/）】
　　【四阶中品阵法小成（234/）】
　　【四阶上品阵法入门（3234/）】
　　“四阶下品阵法大成了，那我现在可以好好试着搞事情了，把那个修为监测阵法和杀阵关了，哪怕是短暂关闭，我都可以自由出入这秘境入口了！”
　　林逸眉毛一挑，嘴角微微上扬。
第248章秘境内部
　　紧接着，林逸就靠近过去，开始了第一次的尝试。
　　“这杀阵的破绽在这，我把它堵住，那修为检测阵法，关键在于......”
　　持续研究分析了这么长时间，刷了那么多经验值，林逸对于眼前几个阵法已经研究得透透的了。
　　虽然说不上是能够布置出来一个一模一样的，但是知道该阵法每一个部位是什么情况，并且设法破坏，还是轻轻松松的、
　　随着林逸多番掐诀，释放法力法术点击到阵法多处地方，噗呲一声，那两个目标阵法似乎就被关掉了。
　　不过，他并不敢拿自己的小命开玩笑。
　　他没有敢直接就进去，而是立刻飞掠离开，在这附近的山林之中抓回来了一只筑基期的妖猴。
　　为了避免这妖猴猴啾啾啾乱叫，吵到了别人，林逸还专门把它的舌头给割了。
　　回到秘境入口处，林逸继续把妖猴打晕，弄来一根绳子妖猴子捆绑住。
　　“进去吧你！”
　　林逸动手一抛，这妖猴就被他丢进了秘境入口。
　　秘境入口十分平静，各种阵法一点动静都没有。
　　“没事？出来！”
　　他动手猛然一拉，那妖猴就随着绳子被拖拽出来了。
　　紧接着，那妖猴被林逸进进出出搞了十几回，让林逸彻底确认了安全，才敢亲自迈步。
　　他把修为收敛到了极致，几乎化作凡人的姿态进入秘境内部。
　　刚刚进入，他便是能够感受到秘境里面有着相当浓郁的灵气，远超广汇仙城，乃至是超越青玄宗内的大部分地方。
　　“真是一处宝地，这入口处的灵气浓度就这么高了，那再进去点，那岂不是更高？”
　　带着疑惑和猜测，林逸继续向前飞行一段距离，果然就发现，越是前进，那感受到点灵气浓度就越高。
　　到了比较平稳的一些区域，那灵气浓度可以说是比肩那些个一阶极品灵脉洞府里面的灵气浓度了。
　　虽说这个程度看似还不算高，但这整一个凌傲秘境都有如此高的灵气浓度，而那些洞府却只有小小的一个地方有这么高的灵气浓度，这可是一个天上一个地下！
　　“我若是在这里摆下来一个大型聚灵阵，说不定能够供给元婴修炼呢！”
　　“这秘境，或许我可以搞一下，操作一番那些阵法，弄成我自己的私有领地。”
　　林逸摸了摸下巴，露出猥琐的笑容，一个邪恶的想法渐渐诞生。
　　他悬停在秘境空中，下方的诸多二阶灵药材，已经不被他看在眼里了，他看上的是这秘境里面的灵脉，灵气！
　　“继续找找到话，我或许能够在这里找到四阶灵脉吧，再不济，该有三阶灵脉的。”
　　如此想着，林逸就继续在这秘境之中飞掠了起来。
　　此时秘境和外界是一样的，都还是漆黑一片，绝大部分之前进来的炼气修士，都是老老实实找一个地方苟住，免得出去瞎走，直接被二阶妖兽吃了，他们可没有心思关注林逸。
　　一连飞掠了两刻钟的时间，林逸才勉强把整一个秘境绕了一整圈。
　　“这秘境还不小，方圆有两百里的范围，核心处一条四阶上品灵脉，另外还有好几个三阶灵脉以及大量的二阶一阶灵脉。”
　　“这么一个地方，都能够作为一个元婴宗门的驻地了，却只是凌傲仙宗的一个附属灵药园秘境，这凌傲仙宗可真够牛逼的！”
　　了解完情况，眼瞅着外面要天亮了，林逸也没有在这秘境里面多待。
　　而是快速返回到秘境出入口，通过出口回到外面，再取消掉对于修为检测阵法和杀阵的干扰。
　　“里面有不少灵药挺值钱的，用来炼制三阶丹药绰绰有余了，不能白白便宜了这群仙宗弟子，让他们和二阶妖兽继续厮杀一阵子吧，明天晚上我再进去收割！”
　　林逸面无表情，轻易决定了秘境中众人的生死。
　　他飞掠回到了自己洞府里面，躺在床上开启好自动修炼秘术，便是不管不顾。
　　凌傲秘境之中。
　　随着太阳东升，秘境中也有了亮光，原本一直苟住的炼气修士们，也都开始小心翼翼地出门了。
　　经历了昨日的一切，见证了大量的宝物，也见证了二阶妖兽对同伴的无情杀戮，他们知道，宝物什么都是虚的，活下去才是最重要的。
　　在一些团队中，渐渐产生了分歧。
　　“差不多就行了，我们现在就离开吧，这里的二阶妖兽实在是太多了，我们寝食难安啊！”
　　“不行，就我们弄到手的一些灵药，还是不够，我们应该继续。”
　　激烈的纷争过程中，谁也说服不了谁，有的人选择独自退出，有的人继续寻找。
　　在外面的林逸，以及还在等待的众人，很快就等到了第一个从秘境之中出来的人。
　　那是丹霞宗的一名内门弟子，身上伤痕累累，若非丹霞宗之人及时上前救治，恐怕都要凉了。
　　“刘琪，这次收获如何，这秘境里面都有些什么？咱们的人在里面如何了？”
　　丹霞宗筑基修士在救治好刘琪后，就对他问了起来。
　　林逸、苏梦露等人就在边上听着。
　　对于里面的情况，林逸其实也大致清楚，不过闲着也是闲着，不妨听听里面的最新动况。
　　“师叔，咱们的人情况不太好，里面的二阶妖兽有不少，但都还算是好的，我们躲着点就行了，但是那些一阶妖兽才是最烦的，几乎每走几里路，就能够遇见一只，我这一身伤，都是和一阶妖兽战斗的时候留下来的......”
　　“这凌傲秘境里面灵气浓度很高，整一块地十分平整，有不少地方都被种植着同样的一些灵药，大概率是凌傲仙宗的灵药园。”
　　“只是一些好的灵药，都被一些二阶妖兽蹲守着，我们不敢去弄，只敢在边缘弄回来一些差点的......”
　　随着刘琪的不断诉说，众人对于秘境之中的状况也渐渐有了一些大概影像。
　　从对方的角度，和从林逸的角度出发，对着凌傲秘境的看法，还真有点不一样。
　　那些个不被林逸看在眼里的一阶妖兽，现在竟是成了他们的致命威胁，那二阶妖兽，更是弄得他们连取灵药的胆量都没有了。
第249章阵法遗迹
　　听完刘琪的述说，在场几个高层，都不约而同地产生了一个想法，这凌傲秘境可真是一个好地方，若是能够霸占下来，再把里面的妖兽清理掉，那该多好呀。
　　只是，这样子的想法，也就只有林逸能够实现了。
　　在刘琪出来之后，陆陆续续开始有另外的一些炼气修士从里面出来，带出来了一些消息和灵药材。
　　对此，林逸都不是很关注，他现在只想着开溜，然后找机会再次进入到凌傲秘境里面去。
　　因为在他看来，这些炼气修士不断地从里面带着宝贝出来，那都是带走属于他的宝贝呀！
　　一连艰难地等待着，他装模作样接待了几个从凌傲秘境里面出来的青玄宗修士，根据他们不同的情况进行了一番夸赞和安慰。
　　到了下午，他找了一个借口，跟着自家的筑基修士和苏梦露都说了一下，然后就一路向东飞行，假装是返回青玄宗那边。
　　实际上，他飞到半道上，就拐了一个弯回来了。
　　他绕了一圈，到了双子峰的另外一侧，随便找了一个地方，把之前弄死的一个妖猴烤了吃。
　　“啧啧啧，这肉有点柴，不好吃！”
　　“算了算了，再去打个野猪吃！”
　　刚刚吃几口妖猴肉，林逸就感觉不对劲。
　　或许是不习惯吧，但是不喜欢就是不喜欢，直接丢了算逑。
　　刚刚丢出去一会儿，他还是再次捡了回来，弄到市场上，还是能够卖点钱的，还是不要浪费的好。
　　片刻后，他继续去整了一头一阶巅峰的野猪回来。
　　这土生土长的野猪，腥味很重，不过处理得当后，那肉是相当有嚼劲的......
　　悠哉悠哉，林逸浪了很长时间后，可算是等到了深夜时分。
　　这时候，人困马乏，基本上很少有人在外面活动了。
　　他就趁着这一个时候，再一次绕路回到了秘境门口，对着秘境门口处的各种阵法进行了一番操作，然后顺利地进到了秘境里面。
　　这一次，和上次还真不一样。
　　这次他已经把外面的事情交代清楚，哪怕是他不在，外面也不会出什么乱子，没有人会找他。
　　他便是可以安心地在这凌傲秘境里面待上那么一段时间。
　　“有灵气呼吸就是爽啊！”
　　刚刚进入秘境，林逸便是浑身舒畅。
　　这感觉，就像是在炎热的夏天里，突然进入到了空调冷气大开的商场中。
　　随即，他继续向着秘境深处飞掠而去。
　　飞行过程中，他时不时使用神识向着下方扫描。
　　这一次，他不用那么赶，能有更多的时间了解凌傲秘境内部的情况。
　　花了两个时辰的时间，林逸把整一个凌傲秘境转悠了一圈，算是整出来了一个凌傲秘境地图。
　　整一个凌傲秘境中，山丘并不多，多为平原地形，而为数不多的一些山丘，那基本上都是一些有灵脉的地方。
　　而有灵脉，就伴随着一些妖兽存在，还是颇为厉害的妖兽。
　　在有四阶灵脉的一处山丘中，林逸甚至是感受到了一股比较恐怖的气息，对方极有可能是三阶巅峰乃至是四阶初期的大妖。
　　如此厉害的妖兽，就目前而言，林逸还不是对手。
　　对方将会成为林逸称霸占据整一个秘境的重要阻力。
　　而在平原地区，原本应该有规律地种植着各种各样的灵药材，但是经过多年时间的发展，诸多灵药材不断地被各种妖兽糟蹋，倒是各种大型树木，就像是雨后春笋一样疯狂乱长，现在已经是到处都是了。
　　灵脉山丘被二阶三阶妖兽占据，那诸多一阶妖兽，就只能在平原地区游荡，成为诸多探宝弟子们的致命对手。
　　继续仔细探查一番，林逸就发现整一个凌傲秘境之中，除了那一只超牛逼的三阶巅峰大妖外，还有5个三阶妖兽。
　　“难搞哦，这些三阶的家伙！”
　　“看来，我得是要把修为提升一些，再来搞事情？还是利用一下阵法的力量？”
　　坐在某一棵树上，林逸开始沉思了起来。
　　许久，林逸叹了一口气。
　　“见一步，走一步吧，现在我也和那些个探宝弟子们一样，稍微寻找一些灵药材好了，如果有阵法材料的话，也尽量找找看！”
　　“至于那些个妖兽，就先避开好了。”
　　随即，他就开始行动了起来。
　　他在平原地区不断游荡，神识一下子就能够覆盖七八里的方位，快速把这一个方位内的珍贵药材寻找出来。
　　平原地区的一些一阶妖兽，根本就无法对他构成威胁，他在这平原地区中，可谓是如履平地，蝗虫过境，寸草不生。
　　凡是二阶以上的灵药材，林逸都会下场一一采摘，而那些一阶灵药材，就算了。
　　没办法，在这秘境里面，一阶灵药材就跟杂草没区别，到处都是，还是留给那些寻宝弟子吧！
　　一个时辰的时间过去，林逸才光顾了不到十分之一的秘境，就已经摘取到了价值数百万枚灵石的灵药材，其中不乏一些三阶灵药材，再凑一下，说不定能够炼制出来一些三阶丹药。
　　而在这时候，他也是意外地发现了一处由凌傲仙宗布置的阵法遗址。
　　“啧啧啧，好好地三阶阵法，现在是年久失修，被妖兽破坏了呀。”
　　“坏了正好，我也可以把这阵法拆了，倒腾一下，还能当新的阵法材料使用！”
　　林逸笑眯眯地说着，就对着这一个阵法大拆特拆了起来。
　　这似乎只是一个开始，在后面的时间里面，林逸还陆陆续续地发现别的一些阵法。
　　这些阵法绝大多数都已经彻底坏掉了，而在阵法边上，往往还有一些妖兽骸骨，想来是这些阵法遇到了妖兽冲撞，然后把妖兽给噶了。
　　而这些阵法原定的保护范围之内，往往会有一些三阶灵药材存在过的痕迹，这样子，事情就很明显了，这些阵法就是凌傲仙宗的人专门安排来保护三阶灵药材的。
　　发现了这个事情，林逸也懒得去找那些个二阶药材了，而是专门逮着有阵法痕迹的地方找，好弄多一点三阶药材。
　　一株三阶药材的价值，可能比得起几十株二阶药材！
第250章三阶进阶期大妖
　　随着林逸都疯狂寻找，凌傲秘境里面的破败阵法一个个地被拆卸下来。
　　在靠近四阶灵脉山丘的地方，林逸还发现了一些四阶阵法的痕迹。
　　“我嘞个乖乖，还有四阶阵法，那四阶阵法里面的东西，岂不是四阶灵药？”
　　“另外，我把这四阶阵法拆了，弄出来四阶阵法材料，再布置几个四阶杀阵，那灭掉这秘境之中的妖兽也不是不可能啊！”
　　“桀桀桀！”
　　一时间，林逸真的要笑了。
　　带着激动地心情，林逸开始大干一场，对着诸多四阶阵法残骸又是好一阵拆卸。
　　完事后，他都会到阵法中心去找找看，看看有没有一些四阶灵药能够留存下来。
　　不过，让他有点小失望，他根本就没有能够找到任何一株四阶灵药，仅能找到一些四阶灵药种子落地，然后生长出来的一些二阶灵药。
　　这些二阶灵药，想要重新成为四阶灵药，那得是要继续生长个数千年时光才行。
　　配合上人类修士专门的一些催熟手段，那也是要上百年。
　　本着来都来了，好过没有的心态，林逸把这些灵药材，也都给一一收走了。
　　随着他的不断行动，不知不觉间，就靠近了那四阶灵脉所在的山丘，他竟是在这里发现了一个还算是完整的四阶阵法，到现在，还能够保持着正常运转状态。
　　“这一波，我绝对赚大发了，开始破解！”
　　见此，林逸眼睛都红了。
　　他开始把神识释放出来，不断地在阵法之中寻找破绽，期间，他身上的修为气势难免要全部放开。
　　如此一来，直接就惊动了不远处的一个三阶巅峰妖兽。
　　“嗷呜！”
　　漆黑的夜空之中，一道猛虎咆哮响彻云霄。
　　如此霸道的声音，在整一个秘境范围内传播了开来，让还在秘境里面的诸多炼气九层修士直接吓尿了。
　　“啊啊！我的天呐，这是什么恐怖的存在！”
　　“我靠，我的小命不会丢在这里吧！”
　　“早知道这里有这么恐怖的存在，我就不来了，我真的是要疯了啊啊啊！！”
　　“跑，等天亮了咱们就跑！”
　　“什么等天亮，现在就特么要跑啊！”
　　“再不跑就来不及了，也不知道是哪个煞笔，现在招惹了这么恐怖的存在！”
　　......
　　一时间，众人乱成了一锅粥，至少三分之一的炼气九层修士，都管不了那么多了，在求生本能下，疯狂地向着秘境出入口赶去。
　　而被骂作是煞笔的林逸，现在也是有点懵逼了呀。
　　“我勒个去，兄嘚，我现在还不想招惹你的，你信吗？”
　　他看着不到一里外从洞穴探出来的一个巨大虎头，弱弱地说了一句。
　　“嗷呜！”
　　回应他的，仅有一声猛虎咆哮，紧接着，那斑斓白虎就快速地从洞穴之中穿出，向着林逸飞扑而来。
　　这时候，林逸也能够清清楚楚地判断出来对方的真实修为----三阶进阶期！
　　如此等级的妖兽，非元婴不可敌！
　　“我勒个去！”
　　林逸没有丝毫抵抗的想法，立刻就对着面前的四阶阵法释放了一道攻击，然后快速通过该道破绽进入到里面。
　　嘭！
　　斑斓白虎飞扑到了半空，发现林逸所在的地方释放出来了强大的阵法威压和刺眼的亮光，便是茫然刹住，转身跳开。
　　它可是不止一次在这阵法上吃过亏。
　　“狡猾卑鄙的人类！”
　　冥冥中一阵低语从他口中传出，他就向着自己的巢穴飞回去了。
　　林逸掏了掏耳朵，怀疑自己出现了幻听。
　　“什么情况，刚刚那大老虎说话了?还是说的人话？现在妖兽都这么牛逼了吗？都能口吐人言了！”
　　他吃惊不已，注意到那斑斓白虎已经返回洞穴，自己暂时获得了安全，他就连忙试着翻找一下青玄宗的一些典籍，以及楚浩泽的记忆看看这是什么情况。
　　知己知彼，方能百战不殆呀！
　　若是能够好好沟通，那未免不是一件幸运的事情。
　　片刻后，他就从一部典籍中看到，一些血统比较高的妖兽，灵智也会比较高，在三阶的时候，智商可以比肩正常人类，是能够实现口吐人言的。
　　而到了四阶、五阶，若是有相应的一些传承法诀，说不定这些高血统的妖兽，还能够幻化成为人形。
　　看到这里，林逸不由得联想起来西游记中的那些个蜘蛛精、白骨精......
　　了解完情况后，他收起典籍，开始留意这阵法内的情况。
　　“四阶上品阵法保护呀，什么宝贝这么稀罕！”
　　“啧啧啧，这好像是能够辅助结婴的婴灵果！”
　　“好家伙，这是培婴果？能够炼制四阶修炼丹药的好宝贝！”
　　没走几步，就让林逸发现了好几株四阶灵药材，不由得让他兴奋到爆炸。
　　继续对照着一些灵药材图鉴，林逸分辨出来了不少这里的灵药材。
　　其中培婴果和养婴果，对目前的他来说，算是非常有用的。
　　这两种灵果，可都是能够用来炼制四阶修炼丹药的。
　　这意味着，他可以直接吃了这些灵果，用来提升修为！
　　他毫不犹豫地就把一枚养婴果采摘了下来，然后再弄点水清洗干净，整出来一些桌椅板凳以及砧板刀具。
　　随即，他开始把硕大的一个养婴果切片，一片一片地吃进嘴巴里面。
　　吃完之后，他就盘腿坐在躺椅上，疯狂运转修炼功法，好炼化掉这养婴果中的药力。
　　“不对劲啊，这修为提升效果怎么这么差？”
　　看着属性面板上的修为经验值一栏增加的速度，林逸有些不太满意。
　　许久，他才发现，这养婴果并不是不给力，而是给力到了别的地方。
　　一枚养婴果下去，他的修为经验值暴涨1000点，而他的神魂经验值却是暴涨了3000点。
　　“还有别的灵果，继续炫！”
　　林逸没有丝毫犹豫，今儿个，就算是吃个饱了！
　　养婴果树以及培婴果树上面的果子一一被林逸采摘了下来，然后被他切片服用来修炼。
　　在这个过程中，天渐渐亮了起来......
第251章四阶阵法围困
　　随着天亮，越来越多原来不敢行动的炼气修士开始行动起来，有的人还在硬着头皮去找灵药材，而有的人则是匆忙向着秘境入口处逃窜。
　　外面，在多名筑基修士以及其他一些炼气修士的围观下，不少炼气修士从里面走了出来。
　　这些出来的炼气修士，就没有几个是完好无损的，或多或少身上都已经挂了彩。
　　“恐怖，实在是太恐怖了，里面还有三阶妖兽吓得我腿都软了！”
　　“对呀，离谱，真的是服了呀，二阶妖兽就算了，还有三阶妖兽，我是不敢再进去作死了！”
　　......
　　出来后，众人皆是骂骂咧咧的，又是好一阵庆幸。
　　因为他们总算是安全地出来了，在回来的路上，以及在探宝的途中，他们可是见证了不少修士死于非命呢！
　　外界等待的筑基修士们，即刻就要求这些出来的炼气修士上交储物袋里面获得的灵药材，并且进行一番登记，若是数量和品质达标，那么该名修士就能够获得一定的奖励，最高可以奖励筑基丹。
　　外界纷纷扰扰，林逸不管那么多，他还是只顾着狂炫培婴果和养婴果。
　　这两种果子的数量并不是很多，加在一起只有二十几枚，但是他肚子是有限的，另外也怕会有丹毒残留之类的。
　　因此，在每吃过一枚果子后，他都要使用盘龙洗髓术对自己的身体进行一番清洗，并且尽量把无用的一些渣渣都排泄出去。
　　这样一来，服用果子的时间间隔就被拉长了，一连忙活到了中午时分，林逸才算是把这么多的灵果给炫完了。
　　在炫的时候，他还有注意保留一些种子什么的，后续就种回去，甭管还能不能长出来，要是能长出来，种回去造福后人也好。
　　“这两种果子，还真有点小奇怪，光顾着给我涨神魂，都没给我涨多少修为！”
　　“还是说，到了元婴阶段，神魂开始变得更加重要，法力修为反倒是成为其次了？”
　　吃完两种果子后，林逸看了看自己的属性面板，不免有点小疑惑。
　　【丹田修为：金丹中期（/）】
　　【神魂修为：金丹巅峰（124/）】
　　“算逑，能增加修为总是好事！”
　　想不明白，林逸也不管那么多了，他转而开始看向着四阶阵法内还种植着的其他一些四阶灵药。
　　他对照着一些典籍图鉴，按照上面的方式采摘保存下来，至于一些不认识的，那就干脆直接一整株带走。
　　“搞得差不多了，现在我是该撤了吗？”
　　林逸瞥了一眼远处的一个洞穴，又是看了看当空烈日。
　　犹豫了一下，他最终决定是试着去学习布置一下四阶阵法。
　　诸多四阶阵法材料被他整理出来，一些烂得不行的，就舍弃了，一些还算是有个样子的，就凑合一下。
　　似乎是神魂等级提升的原因，这一次搞四阶阵法的时候，轻松了不少，没一会儿，他就倒腾出来了一个类似秘境出入口处的一个小型四阶杀阵。
　　“继续搞搞！”
　　见这一次成功了，他又是继续折腾了起来，直接对标着秘境出入口处的一个四阶上品防护阵法搞了起来。
　　失败几次过后，林逸成功地搭建出来了一个类似的四阶上品防护阵法。
　　“好好好，可以开刷了！”
　　看着四阶上品阵法成型，林逸兴奋不已。
　　随即，他开始不断地对这四阶上品阵法进行开关操作。
　　每一次开或者关，都能够给他刷到1点四阶上品阵法的保底经验值，并且等级低于四阶上品的各种阵法，也会时不时同步获得1点保底经验值。
　　如此开关，每次只需要区区几秒钟，这刷经验值的效率，简直不要太快好吧！
　　随着各种等级阵法经验值的快速暴涨，林逸的脑海里面，也开始冒出来越来越多陌生又熟悉的阵法知识，原本一些不曾掌握的东西，现在都似乎变成了本能。
　　一路狂刷到夜半时分，四阶上品阵法只是刷到了小成，但是被四阶上品阵法带动，那四阶下品阵法直接干到了圆满级别。
　　如此程度，林逸随随便便就能够布置出来一些四阶下品阵法，甚至是能够从零开始构建。
　　而那四阶中品阵法，也被刷到了大成级别，若是对照着典籍来布置阵法的话，那将会是相当轻松的。
　　“哼，昨天晚上竟然敢吼老子，今天我就要让你知道，花儿为什么这么红！”
　　阵法知识大涨，给了林逸很大的信心。
　　片刻后，他就尽量隐藏好自己身上的修为气息，悄悄离开了四阶上品阵法的保护范围，转而靠近那一只斑斓猛虎的巢穴，直接在对方大门口一里外的地方，接连布置多个四阶下品阵法和四阶中品阵法。
　　林逸在搞这些阵法的时候，尽量不弄出动静，不进行最后一步操作，不启动阵法，只是把阵法的绝大部分材料按照对应的位置摆放好。
　　时间一晃又到了黎明，林逸才挥手擦拭了一下自己的汗水。
　　“差不多了，臭老虎，你就等着迎接我给你送点大餐吧！”
　　林逸邪魅一笑，然后就快速把所有的阵法轮番启动。
　　随着阵法的启动，那阵法产生的剧烈波动，也是彻底瞒不住了，一下子就被洞穴之中的斑斓白虎注意到了。
　　“嗷呜！”
　　“小不点，卑贱的人类，你在搞什么！”
　　斑斓白虎从洞穴中探出一个脑袋，然后就对着林逸怒斥道。
　　“搞什么？大老虎，你的存在，妨碍我办事情了，我现在想送你去死。”
　　林逸毫不掩饰地回应道。
　　“人类小子，净会口出狂言，我看是你在找死！”
　　斑斓白虎冷声说着，便是向着林逸猛然咆哮。
　　随着他这一举动，周遭便是掀起来了一阵飓风，向着林逸所在的方向席卷而去。
　　只不过，这些飓风在惊动到那些四阶阵法后，就被直接拦截了下来。
　　飓风萎靡之际，斑斓白虎吃惊地看着那些被激发到显现出来的阵法，若是刚刚他直接飞掠出去，那被阵法绞杀的就不是简单的飓风，而是他本身了吧？！
　　“小子，你想坑我！”
第252章御兽术
　　“呵呵，大个子，我就是要坑你，你能咋滴，有种你出来打我呀？”
　　“你要是不出来的话，那你就一辈子呆在这里面了哦！”
　　林逸露出一副十分欠揍的表情，对着斑斓白虎竖起中指，持续挑衅着。
　　“卑鄙无耻的人类！”
　　斑斓白虎把自己的两个眼睛瞪得老大，并且释放出神识探测周边的环境，赫然是发现他所在的一个山丘洞穴已经彻彻底底地被阵法包围起来了。
　　他洞穴门口外一里远，诸多四阶阵法直接围绕了一个圈，其中不仅仅是有杀阵，还有着禁空阵法、困阵等等，
　　这使得他想要飞行逃逸离开，都变得不可能。
　　并且在接下来的时间里面，林逸很可能会对他发起进攻，而他想要进攻林逸，却是很有可能会被这些该死的阵法抵挡下来。
　　虽然林逸的修为比他弱一些，但是他要单方面挨打的话，迟早还是会被林逸干掉的呀！
　　细思极恐，深思过后，斑斓白虎开始变得恐惧了起来，他很有可能要小命不保呀！
　　“人类，我认栽了，给条活路。”
　　“我愿意为奴为仆！”
　　都说识时务者为俊杰，他也是一头识时务的虎啊！
　　“你想要活路？我好像没有什么活路给你选呀，我现在只需要你死了，然后我就可以在你的洞穴里面修炼，乃至是掌控整一个秘境。”
　　林逸摸了摸下巴，他现在真没有什么好法子。
　　听着林逸这诚实得一匹的言论，斑斓白虎真的要心态炸裂了呀。
　　“人类，你们不是会御兽术的吗？我可以当你的兽宠，为你做事。”
　　“御兽术？呵呵，这个，我没学。”
　　林逸呵呵冷笑了几声，开始掏出来一大把的三阶灵符，准备干活。
　　既然这斑斓白虎已经很难吸引到阵法之中，被杀阵坑杀，那他就得动用别的一些力量了。
　　现在有着阵法保护，只能他单方面揍斑斓白虎，倒也是舒服。
　　“哎哎哎，别啊，有话好好说，我知道这秘境有处地方藏着凌傲仙宗修士的一些东西，你去找找看，说不定就有御兽术！”
　　求生欲爆棚的斑斓白虎连忙说道。
　　“呕吼，在哪里？”
　　能多学一门东西也是好的，闻言后，林逸还真兴起兴趣了。
　　“就在这座山丘后方十几里处，那里有一些人类建筑，曾经生活着一些凌傲仙宗修士,那边有他们遗留下来的一些东西。”
　　见林逸问了，斑斓白虎心中多生出来些许希望，立刻回应道。
　　“行，我去看看！”
　　随即，林逸开始绕圈飞行，绕开了诸多的阵法，按照那斑斓白虎的指示，去试着寻找一些人类建筑。
　　片刻后，他到了十几里外，不断地使用神识扫描着下方的一片密林，试着寻找藏在这里面的一些人类建筑。
　　好一番寻找，他才是寻找到了一些腐朽倒塌掉的人类木屋建筑。
　　组成木屋建筑的木材显得坑坑洼洼，许是一些蚂蚁叮咬出来的坑洞。
　　“都烂成这样子了，这里面还能有啥好东西？”
　　林逸深感怀疑，不过还是试着把这木屋各种碎屑搬开，试图在木屋内部寻找到一些人类修士遗留下来的东西。
　　随着东西被他渐渐搬开，他寻找到了一个锈迹斑斑的四阶炼丹炉。
　　“不错呀，极品灵器级别的炼丹炉，回去修修补补，说不定还能用，再不济回炉重造一下，也能够倒腾成一两件上品灵器！”
　　林逸收下四阶炼丹炉，对于接下来遇到的东西就多了一份期待。
　　继续翻找了一会儿，他似乎是到了一处曾经是藏经阁的地方，这里有着一些关于丹药的典籍以及玉符。
　　诸多典籍皆是破破烂烂，有的被水泡了，有的被蚂蚁咬出来很多空洞，字迹东一片西一片，部分字迹根本看不清，这明显就不像是还能看的东西。
　　倒是林逸的属性面板有点小离谱。
　　他对着一本典籍认认真真扫视一遍后，属性面板中竟然是显现出来【四阶下品炼丹术入门（1/）】。
　　“牛逼！（破音）----”
　　“这都能搞！”
　　林逸欢呼了一声，然后又是接连对着这些破破烂烂的典籍以及玉简扫视学习了起来。
　　不知不觉中，他沉迷了进去，一通狂刷之下，就把四阶下品到四阶极品的炼丹术都给整齐活了，此外，还真就发现了这里还有一些关于御兽术的东西。
　　除了这些破破烂烂的典籍玉简之外，林逸就没有再发现别的一些有价值的东西了，就算是有，现在也都已经被腐蚀地不成样子了。
　　上万年的时间了，和破败木屋还能留下些许遗迹，都算得上是奇迹了。
　　“那斑斓白虎还算是有点用的，念在他对我帮助不小的份上，我还是留他一条虎命吧！”
　　站在这一片废墟之上，林逸开始专注狂刷御兽术。
　　稍稍把御兽术刷到了入门一定程度，他又是继续找来了一些一阶二阶妖兽帮忙刷。
　　接连倒腾了整一个上午的时间，林逸才算是把御兽术刷到大成级别。
　　这御兽术乃是一门神通秘术，并不是什么有具体等级的法术，修为到了炼气四层以上就能够修炼。
　　具体的强弱，还得是和修士控制的妖兽相关。
　　“我现在的神魂修为是金丹巅峰，控制那斑斓白虎算是勉勉强强，若是我神魂修为只有金丹中期的话，那我控制不了他，只能噶了他，现在就算是他好运吧！”
　　如此念叨着，林逸就开始向着阵法包围圈飞掠而去。
　　那斑斓白虎持续等待的时候，就不断地试着研究，该如何突破诸多阵法，到阵法外面去。
　　只是林逸做得太充分了，连一个死角都没能留给他，害得他只能继续憋屈地在洞府附近待着，远一点的地方根本去不了。
　　“大脑虎，现在，把你的妖丹亮出来！”
　　林逸出现在某一处阵法上空，直接对着斑斓白虎吩咐道。
　　“你找到御兽术了？”
　　“找到了。”
　　“那就好！”
　　斑斓白虎松了一口气，眼角里闪过一丝丝的侥幸和恨意。
第253章拿下兽宠！
　　妖丹，可以说是一个妖兽最为脆弱的部位，但也可以说是一个妖兽最为强大的一个部位。
　　里面寄托了一个妖兽大半的修为，相当于人类修士的金丹。
　　亮出妖丹，往往就是妖兽要拼命的时候。
　　斑斓白虎张大嘴巴，吐出一颗篮球大小的紫色妖丹，在妖丹缓缓向着林逸飞掠而去的时候，他就在想着，要不要赌一把，直接用这个妖丹攻击林逸。
　　只要直接攻击到林逸，就林逸那一个小身板，应该很容易就能弄死的。
　　在他持续衡量的时候，林逸也在做着一些防备。
　　按照他在御兽术里面学习到的东西，也清楚妖丹对一个妖兽的重要性，清楚这是妖兽最后的底牌。
　　若是这斑斓白虎真的拼了，不要这个妖丹了，那激发妖丹自爆，直接就能够爆发出来堪比元婴初期法术的恐怖威力，那到时候，身处爆炸中心的林逸铁定要凉凉。
　　一大把金盾符在手里面拽着，林逸都还是缺乏了些许安全感，稍稍往四阶阵法那边凑了一下。
　　见林逸如此防备，斑斓白虎最终没有敢做出来什么多余动作，就怕自己真把自己给作死了。
　　“天驭，奴仆魂契！”
　　随着妖丹距离足够近，林逸开始对着妖丹释放法术。
　　一听是奴仆契约，斑斓白虎整个虎都激动起来了，连忙诉苦道。
　　“不是，为什么是奴仆契约？不能是平等契约吗？你太过分了！”
　　“你人类寿命这么短，你要是死了，我还要跟着你一起死呢！不行啊！”
　　面对斑斓白虎的质问，林逸毫不在乎地回应道。
　　“呵呵，接受就接受，要是不接受，现在就给我去死。”
　　“你！”
　　被逼得这么紧，斑斓白虎真的很想跟林逸拼了。
　　斑斓白虎深呼吸一口气，在做出最终决定之前，他向着林逸问了一句。
　　“小子，你是从外面进来的，你能不能带我出去？”
　　“你是不是蠢啊，我都说了，以后我要掌控这整一个秘境了，我自然是从外面进来的，这进出不是简简单单的事情吗？”
　　林逸嗤笑道。
　　“行，主人在上，白峰认主了！”
　　斑斓白虎白峰回应一句，然后那妖丹就开始接受林逸刚刚释放出去的一份奴仆契约。
　　片刻后，两人就正式达成了契约关系。
　　往后的时间里面，斑斓白虎要听令于林逸，若是林逸挂了，那他的妖丹也会出大问题，若是斑斓白虎想要违背契约，只能够把妖丹舍弃。
　　妖丹乃是他的修为所在，若是没了这一枚妖丹，又没有一些逆天宝物帮助，那他恐怕是这辈子都无缘四阶，甚至是会滑落到二阶。
　　而二阶妖兽的寿命可没有那么长......
　　“嗯，很好。”
　　林逸看了看属性面板，上面还出现了兽宠选项，才是放心下来。
　　【兽宠：斑斓白虎白峰】
　　【寿命：（/）】
　　【血脉等级：高等灵兽】
　　【修为：三阶进阶期（45万/60万）】
　　【忠诚度：60%（一般）】
　　......
　　“主人，你看，你现在是不是可以把这周围的阵法给撤了，这乌泱泱一大批的，我看着慎得慌！”
　　斑斓白虎当即提议道。
　　“嗯，应该的，应该的。”
　　林逸点头应了下来。
　　这斑斓白虎白峰既然已经认主了，那就不可能伤害他，他也就放心了一些。
　　片刻后，他花费大量时间布置的诸多四阶阵法，就通通被拆卸了下来。
　　拆卸完毕后，林逸就对着白峰说道。
　　“白峰，我计划掌控好这一片秘境，把这秘境改造一下，弄成一个培养灵药材的基地，你帮我把那些个妖兽都清理干净，如何？”
　　“啊这，主人，真的有这个必要吗？他们不对你构成威胁吧？你要是有需要种植灵药材，你多找地方布置阵法不就好了？”
　　“主人身后是有家族还是有宗门呢，是需要靠着养殖灵药材挣灵石吗？若是高阶药材，培养时间太久，主人怕是等不了。”
　　白峰颇为为难，不想答应。
　　被白峰这么一问，林逸也有点小懵，原本的计划都有点小乱。
　　是呀，他身后没有家族没有宗门，他要这么大一个秘境来培养灵药材有何用？
　　他感觉过上几年时间，自己的修为超标，这秘境对他来说就没卵用了......
　　“算了，见一步行一步吧，暂且饶了他们一条狗命！”
　　林逸叹了一口气，然后就向着斑斓白虎洞穴所在的一处四阶灵脉山丘上。
　　他开始在这里好一番研究，最终在背对斑斓白虎洞穴的地方弄出来了一个洞府，并且在周边布置好了一些阵法，有聚灵阵，也有保护阵。
　　“我先进去修炼会儿，你该干嘛干嘛吧，别烦我！”
　　林逸对着斑斓白虎说了一声，就进入到洞府里面开始修炼了。
　　多了一个兽宠斑斓白虎，他还没有想好该怎么用，目前来说，让对方帮忙看守秘境是最为合适的。
　　“是！”
　　白峰应和一声，也是松了一口气。
　　同样作为妖兽，他真是不想着秘境里面的其他妖兽惨遭屠戮，现在林逸暂时放弃这个打算，他也能安心一些。
　　洞府中。
　　林逸摆出来了一个躺椅，开始躺在上面，开启自动修炼秘术，同时召唤出来属性面板，掏出来一个手表。
　　他倒是要看看，在这有着四阶灵脉的洞府里面修炼，到底能有多爽！
　　林逸的眼神来回在属性面板和手表之间飘忽，让他意外的是，一分钟过去了，两分钟过去了，可那属性面板都还没有任何动静。
　　可身体中吸收到的灵气没有骗人啊，目前正有着大量的灵气被吸收到他身体里面，在经脉中运转着呢！
　　他一连等待了6分钟的时间，感觉到一些新的法力在丹田内生成，他才发现属性面板上有了动静。
　　“多少？”
　　“直接+3？这是认真的吗？”
　　林逸吃惊地看着属性面板，一时间都忘记了要打断这一次的修炼。
　　一晃又过去了6分钟到时间，他明明没有打断本次的修炼，可还是给他整到了3点的修炼经验值。
第254章金丹后期
　　如此奇怪的情况，让林逸有点懵，继续实验了好一会儿，他才确定，就是这四阶灵脉洞府内的灵气浓度和灵压太猛了，直接让他每一次的修炼都能够实现超保底，一次修炼就能够搞到手3点修炼经验值。
　　而之所以是6分钟一次，是因为这6分钟时间是他运转功法一周天的最短时间，他再怎么快，都不可能把这个时间再压缩了。
　　这3点经验值并不是保底来的，他也就没有必要打断自动修炼秘术，而是可以一直开着，就一直享受着这6分钟3点经验值的丝滑修炼体验。
　　舒舒服服地躺着，就能够让修为自动进账，这感觉实在是太爽了。
　　林逸召唤出来属性面板，看着上面的修为情况，就开始计算了起来。
　　【丹田修为：金丹中期（/）】
　　【神魂修为：金丹巅峰（224/）】
　　“当下的丹田修为经验值还差不到5000就能够修炼到金丹后期，而那青玄宗宗主萧东晟的修为似乎也就金丹后期，等修炼上去后，我可就一点都不怂他了。”
　　“只要不是在青玄宗内和他进行战斗，我都能稳赢。”
　　“另外，我好像还能把白峰拉过去溜溜，一个虎爪子就能拍死他吧？”
　　只是如此想想，林逸就觉得有点刺激，都开始想着要不要把这青玄宗霸占下来，化为己用了。
　　不过，在反复思量过后，林逸还是打消了这一个打算。
　　和这秘境一样，随着他的修为持续狂飙，那青玄宗最终也只能够是他修仙旅途上的一个路过景点，他根本不会停留太久。
　　因此，也没有必要浪费太多心思在这上面了。
　　六分钟3点，一个小时30点，一整天720点。
　　一番计算过后，林逸算到自己能够在六天半过后成功突破到金丹后期。
　　考虑到之前和苏梦露等人约定好探索秘境的时间乃是十天半个月，他干脆就继续躺在这里修炼了。
　　为了让自己更加舒服一些，他甚至是弄出来了一张床，真是连躺椅都觉得不够爽了。
　　至于他不在的这一段时间里面，那些个青玄宗修士会在这秘境内外发生什么样的一些事情，他才不管那么多呢！
　　反正这些家伙和他非亲非故，真弄到了什么宝贝，亦或者是被欺负了，被弄死了，他都可以不在乎。
　　若是出事了，被萧东晟责怪下来，那正好，他直接摊牌，把萧东晟拿下，看谁能把谁办了！
　　于是乎，林逸就心安理得地在这洞府之中闭关睡大觉了。
　　时间一晃，就过去了六天多的时间。
　　七天后的清晨时分，林逸被自己昨天晚上设定的一个闹钟吵醒，从昏睡之中清醒了过来。
　　这六天多的时间里面，他本来是想一直睡过去的，不过干睡着还是有点无聊了。
　　身为金丹修士，精神旺盛啊，根本就不需要那么多的睡眠时间。
　　因此，他在经历过头两天都昏睡之后，还是保持了正常的作息，晚上睡觉，白天翻找出来一些典籍看看。
　　似乎是丹田修为和神魂修为双双提升的缘故，现在他去试着学习一些三阶法术的时候，就简单了不少，那刷经验值的速度快多了。
　　“嗯，时间差不多了，经验值也的确是差不多了，准备开始突破！”
　　林逸眼瞅着修为经验值已经来到了（/），就不再是使用自动修炼秘术，而是靠着自己主动打坐来修炼。
　　主动打坐获取修炼经验值的时间还能更短一些，仅仅是五分钟的时间过去，那修为经验值就+3了。
　　继续打坐了5分钟，那修为经验值+2，来到了一个关键节点（/）.
　　这时候，继续按照原来的修炼功法修炼，那是无法获得任何经验值的。
　　林逸开始翻找出来青阳诀金丹后期的内容，好好刷一下，然后开始按照上面的内容进行了一番修炼。
　　当前的青阳诀乃是林逸对照着青玄宗各种功法进行过改编完善的，还经过了属性面板的完整度测试，不会有问题。
　　果不其然，只是稍稍改变了些许功法运转的轨迹，重新来了一次修炼，那他就成功突破了。
　　唰！
　　周边灵气被林逸快速吸收，持续强化着他的肉身和神魂，换作是别的三阶灵脉洞府，说不定来这么一下子，能够把洞府内的灵气给吸干了，可这是四阶灵脉洞府，那灵气就是足！
　　只是很短的一段时间，就让林逸完成了这一次的突破，并且开始进入到了新的修炼流程。
　　【丹田修为：金丹后期（2/）+2+2+2......】
　　“唉，这修为一突破，那每次的修炼经验值就变少了，那经验条还变长了，真是无语。越到后面，越难咯！”
　　林逸不由得感慨了起来。
　　稍稍算了一下，按照目前这一个新的修炼速度，他得是要在这躺着差不多半年的时间，才能够突破到金丹巅峰。
　　而到金丹巅峰后，每次获得的修炼经验值还会继续变少，可经验条又要继续变长，或许得是修炼几年的时间才能够突破到元婴了。
　　这么一想，是有点慢的，但是再想想这金丹巅峰800年的寿元，再想想别的金丹修士，修炼个几十年几百年才有修为突破的机会，他花费的这点时间，就有点不值一提了。
　　“算逑，出去吧，老是一个人待在这里也没意思！”
　　心念至此，林逸就结束了本次修炼，破关而出。
　　他刚刚飞掠出去没多久，就发现斑斓白虎正用着一种震惊的眼神看着他。
　　能不震惊吗？
　　好家伙，才没有见林逸这个家伙多久呀，林逸的修为就能变化这么多。
　　第一次见，也就只有金丹初期，后面第二次见，到了金丹中期，他也就想可能林逸本来已经在突破边缘了，但是现在第三次见面，直接就金丹后期了是什么情况？？？！
第255章离开秘境
　　“好好在这待着吧，我还有事，就先走了！”
　　林逸对着斑斓白虎吩咐了一句，就开始向着秘境出入口飞掠而去，他得是趁着天色没有彻底大亮之前出去。
　　“主人，你别急着走啊，你带上我行不行？”
　　斑斓白虎白峰连忙飞着跟了上来，都被关在这秘境里面上万年时间了，他真的很想出去看看。
　　“下次再说吧，我跟你说，外面的环境还真不咋地，地方倒是大了一些，但是那灵气条件是真的差，方圆数万里范围内，依我看，都找不到有任何一处灵气条件比得上这秘境的。”
　　林逸一边飞着，一边拒绝道。
　　“下次，那下次你一定要带我出去，可下次是什么时候？”
　　“下次我回来修炼的时候呗！再说吧！”
　　咻！
　　话毕，林逸猛然加速，疾驰到了秘境出入口处。
　　他研究了一下这里的阵法，随便点了几下，控制住了这里的修为检测阵法以及杀阵，就轻松穿越过去。
　　刚刚冒头出去，他就发现有不少修士正从远处赶来，他立刻就开始使用土遁术，免得被发现了。
　　他土遁离去，一连遁出十几里路，才从外面抖擞掉泥土，变成楚浩泽的样子，光明正大地飞回来。
　　到了双子峰上空，林逸俯瞰着下方，把神识向下扫描一番。
　　“这么多天时间过去，出来的人已经不少了呀，比得上最开始进去时候的三分之一了。”
　　“秘境里面还有一些人，可加在一起，似乎还不到最开始时候的一半，嘶这死亡率这么高的吗？直接到一半了？”
　　一开始还没什么，可到后面，不禁有点细思极恐。
　　若他是这广大散修之中的一员，面对着死亡率高达50%的秘境之旅，他是去，还是不去呢？
　　若是没有金手指属性面板，他会成为这群散修中的一员吗？
　　答案是不会，他灵根太垃圾了，修炼到炼气九层......呵呵，想想就算了。
　　好一番感慨过后，林逸降落下去，到了青玄宗的人群之中。
　　“鸿浩，怎么样，我们的人出来多少了？”
　　他对着这里的筑基长老问了起来。
　　“嗯，楚师叔，你回来啦，我们这边有点奇怪，回来的人有七成了，而其他几个宗门回来的人都只有四成。”
　　“另外，我都不知道这群散修是从哪里弄到手的二阶灵符，有着二阶灵符傍身，他们在里面混得比咱们的宗内弟子还好一些。”
　　筑基长老王鸿浩当即回答道。
　　边上的一些散修听见了这话，皆是眼观鼻鼻观心，就当没听见。
　　他们都是按照林逸的叮嘱，打死也不说灵符是从林逸手里面买来的。
　　现在，他们皆是庆幸无比，还好当初掏空家底，也从林逸这里买了二阶灵符，否则，他们现在之中的不少人恐怕要在秘境里面喂妖兽了。
　　“嗯，别管那些有的没的了，能够活着回来就是好事了。再过几天，咱们就返回宗门了，现在统计好这群家伙中有哪些是配加入咱们青玄宗，有哪些是配安排筑基丹的了？”
　　林逸敷衍着，就转移了话题。
　　现在，他只想着早点把这个事情给搞定，然后返回广汇仙城那边去。
　　这一天天的，待在这破地方，修炼起来是挺爽，但是想吃一顿好的都做不到，生活质量巨差好吧！
　　“嗯，师叔，这些东西，我都统计好了，能够有资格加入进来的，能有一半，另外安排筑基丹的，目前有5人。”
　　王鸿浩继续回答道。
　　“嗯，统计好了就行。”
　　林逸点了点头，也不再多问什么。
　　现在他真的不太关心这些破事。
　　有了如此好的一个秘境作为新的修炼之地，青玄宗的各种典籍也搞到手了，他现在不稀罕青玄宗了，都开始想着要不要继续伪装楚浩泽了。
　　过了一会儿，注意到林逸再次出现后，另外一个阵营中的苏梦露立刻就飞掠到了他的身边。
　　“大楚子，你可算是回来了，今天晚上咱们可一定要好好切磋切磋哟！现在切磋也行，要不要来嘛！”
　　苏梦露一下子就贴近到了林逸的身边。
　　在林逸不在的这一段时间里面，她可是馋死了。
　　自家宗门里面的一个个都对他敬而远之，其他几个宗门的金丹修士也是躲着她，也就最近两天才回来的。
　　唯有林逸一点都不怂，接连陪着她好几次了，还次次都够猛。
　　“好，没问题！”
　　林逸不假思索地答应了下来。
　　陪着这苏梦露一起玩耍，那是爽的飞起，金丹妹子，祖传技艺，比起小日子那边的老师还牛逼。
　　沈雨晴、李泽欣等人和她比起来，那是一个天上一个地下，业余的和专业的，还是没得比啊！
　　就是那消耗掉的体力有点大，但是这对林逸来说，问题也不大，他使用元气速补秘术，轻轻松松就能够恢复好状态了。
　　而单次消耗掉的修为经验值是区区十点，他在那四阶灵脉洞府里面修炼几刻钟就能补回来，他真是一点都不心疼了。
　　说实话，在秘境里面待了这么长时间，也是有点小馋了。
　　被苏梦露勾勾搭搭一会儿后，林逸也是忍不住了，直接在这大白天的，就带着对方找了一处静谧的瀑布，好好地欣赏了一下风景。
　　“咯咯咯！还是大楚子你会玩呀，在这看风景，好美哦！”
　　瀑布下方，一边忙活着，一边欣赏风景，苏梦露笑得合不拢嘴。
　　“嘿嘿！”
　　林逸也是爽的一批，这修仙界大自然的鬼斧神工，还是非常美丽的。
　　两人在这浪荡了许久，到了中午，林逸还专门抓来了一些鱼，美滋滋地吃上了一顿烤鱼。
　　期间，苏梦露笑声不断，不断地挑逗，让林逸也是开心得很，这小日子，一时间都有点让人忘我留恋。
　　不过林逸还是很明白的，用不了几天，两人就得是路归路，桥归桥，乃至是老死不相往来。
　　这几天在一起开心玩耍，只不过是路途上的一起偶遇，相互寻乐罢了！
第256章秘境之旅结束
　　数日时间悄然流逝，林逸每日陪着苏梦露寻欢作乐，没有再进入到秘境之中修炼。
　　期间不断地有炼气修士从秘境之中出来，更有傻蛋在秘境之中突破到筑基境界，到了秘境入口处的地方，却是直接被那四阶杀阵绞杀成了碎片。
　　自那之后，无人敢再以筑基修为从里面出来，一些强行突破到筑基境界的修士，以及妄图追求筑基的散修们，就干脆留在秘境之中，享受秘境之中那极好的修炼环境。
　　当然，更多的人，还是在半个月的最后时间期限之内从秘境之中出来。
　　期限的最后一日，林逸、苏梦露以及其他几个宗门的金丹修士皆是汇聚在一起。
　　“苏道友，现在可以关闭秘境入口了，我们下一次再来探索吧。”
　　“是极，本次的伤亡有点大了，我们得是回去禀告宗门高层好商量一下对策。”
　　丹霞宗以及狂风宗的两名金丹修士依次说道。
　　“好！”
　　苏梦露应了一声，就开始施展阵法神通，对着秘境入口释放出来一个个的法术，撤走自己在这里布置的一些阵法。
　　一刻钟后，她布置的两个阵法被撤走，秘境令牌交还到诸位金丹修士手中，而秘境入口也彻底关闭。
　　林逸眼神闪烁，不断地使用神识扫描着秘境入口处的阵法，测试着自己能不能在没有秘境令牌的情况下把这一个秘境入口给打开。
　　好一番测试过后，他发现还是低估了现在自己的阵法修为。
　　以他现在的水平，直接把这秘境入口拆了都没问题，进去出来，那就是轻轻松松的。
　　另外，他还能够做到对这些秘境入口处的阵法进行一番篡改，搞得其他金丹修士有秘境令牌，有三阶阵法，也进不去，得是弄到四阶阵法才能进去。
　　随即，林逸就打定计划，过一段时间，就自己一个人溜回来，把这里的阵法给篡改一波，让这一个秘境彻彻底底地成为自己的私人领地。
　　至于还在秘境里面的几十个修士，林逸还没有想好该怎么处理，不过无非也就两个选择，一是留在秘境里面给他当奴隶，二是全部都赶出来，至于杀掉，那还是算了，少作杀孽，少些因果。
　　林逸还在构思怎么样篡改阵法比较好的时候，丹霞宗的金丹长老江楚歌就向着他问了一句。
　　“楚道友，你们青玄宗能够活下来的修士高达七成，而我们这些宗门的弟子能够活下来的，仅有不到五成，不知是有何诀窍？”
　　他这话一出，其他几个金丹修士也都跟着看了过来。
　　他们都很想知道这是为什么呀。
　　他们的人基本上都死了一半，这简直就离谱！
　　闻言后，林逸眼睛转悠了一下，从青玄宗的宗门利益出发，他觉得是不能说实话的。
　　“嗯，怎么说呢，可能我们宗门的人比较团结，都是一起行动的。”
　　“团结？团队行动，嗯，或许这是一个好办法。”
　　江楚歌点了点头，深以为然。
　　其他几个金丹修士，也都接受了这一个解释。
　　毕竟在他们都有过做任务的经历，多人组队一起做，那肯定是比起一个人去做要更有安全感的。
　　问完这个事情后，诸位金丹就各自放出飞舟，安排自家修士上飞舟了。
　　“大楚子，以后有缘再见，若是想我了，记得到合欢宗来找我哟！”
　　飞舟临起飞的时候，苏梦露对着林逸传音道。
　　“再见！”
　　林逸回应一句，算不上答应，也算不上拒绝。
　　稍后，多艘飞舟快速起飞，奔赴不同的地点。
　　数万里路途，从白天飞到黑夜，才算是成功跨越。
　　当飞舟缓缓在青玄宗降落下来的时候，飞舟上不少修士都开始欢呼了。
　　能够活着回来，已经是天大的幸运，更重要的是，他们之中的大多数人，可是要加入到青玄宗，成为一名有归宿的修士了。
　　这些事情，林逸不是很想去管，直接就把秘境令牌丢给了王鸿浩。
　　“这秘境令牌，你拿去还给萧宗主，另外，这群人你处理好，我现在要返回广汇仙城了。”
　　紧接着，他又是对着飞舟上的炼气修士们吩咐道。
　　“谁没有通过考核的，继续留在飞舟上，通过考核的，以及原本就是青玄宗弟子的，都下去吧！”
　　“是！”
　　众人应和了一声，就立刻行动了起来。
　　不一会儿，飞舟身上就只剩下9个神情落寞的炼气修士了。
　　这一波，他们可算是赔了夫人又折兵，多年来的积蓄付之一炬，也没有能够换得进入到青玄宗的机会，也就是捡回来一条命，倒也算是幸运了。
　　“你们把青玄宗内门弟子衣服脱了，直接丢下去，换上自己的衣服吧！”
　　看着他们，林逸继续吩咐了一句。
　　“是！”
　　几人有气无力地应和了一声，连忙照做。
　　稍等片刻，林逸就再一次启动了飞舟，一路向南，向着广汇仙城的方向持续飞行。
　　一个时辰的时间过去，飞舟降落到了广汇仙城之内，还吸引了不少广汇仙城站岗弟子的注意。
　　不过在注意到上面释放出来的金丹威压后，便是无人理会了。
　　“各位就各自离开吧，塞翁失马，焉知非福，进入宗门，可不一定是一件很好的事情。关于本次秘境之旅中的各种内容，还望各位做好保密，守口如瓶。”
　　林逸一边放人下飞舟，一边叮嘱了起来。
　　“是！”
　　九名散修应承了下来，可心情都不咋样。
　　林逸不管那么多，把这群人放走之后，就快速找了一处无人之地，换了一个身份马甲，去寻花问柳了。
　　回到了广汇仙城这充满生活气息的地方，他才觉得这是生活，能够吃吃喝喝，巴适得很。
　　玩乐尽兴过后，林逸再深夜时刻返回到了青玄灵洞府区，发现李泽欣和黄静皆已经睡下，他也就不进去打扰了，而是回到了金丹洞府里面。
　　尝试过好东西，再回过头用差的东西，那感觉真是十分不爽的。
　　若非是他还能够弄到保底经验值，这感觉怕是会更加强烈。
　　看着那十分钟才能够薅羊毛弄到1点保底经验值的效率，林逸就好一阵唏嘘。
第257章楚浩泽脱困
　　“这修炼效率有点慢了，远比不上在秘境里面修炼。”
　　“不过，让我一直在秘境里面修炼的话，那日子就有点苦了。”
　　“现在秘境里面还有几十个修士，干脆就收来当奴隶，让他们给自己做菜烧饭，并且在秘境里面打理一下吧。名义上弄得好听点，还可以给他们安排个徒弟身份！”
　　林逸很快就想通了。
　　心情大好的林逸也不多担心什么了，决定明天就去和自己的几个妹子说到秘境修炼这个事情。
　　就在林逸再一次开启修炼薅羊毛弄保底经验值的时候，远在数十里外一处荒地上空，一名金丹修士飞掠而过。
　　他受到三阶禁空阵法影响，飞行轨迹都被拽得好一阵偏移。
　　“嗯？这下面怎么有点不对劲，似乎有阵法痕迹？”
　　青玄宗金丹修士刘鹏加大法力输出，才算是让自己的身形稳稳地悬停在空中。
　　他开始释放出神识扫描下方情况，不一会儿就发现了里面的一个石屋以及在石屋里面的人。
　　石屋中，感受到陌生而又熟悉的金丹气息，楚浩泽眼前一亮。
　　“刘师兄，救我！”
　　“救我啊！我楚浩泽，快救我！快把这阵法破了！”
　　他可不敢完全相信林逸能够真的信守承诺，在两年之后放他出去，还他自由。
　　就算是林逸真的这么做了，那他也是要忍受两年时间的折磨。
　　现在有机会出去了，他可一定要抓住才行！
　　渗透进入阵法内的神识给刘鹏传递回来了楚浩泽的话语。
　　“楚浩泽楚师弟？不对呀，楚师弟不是已经前往那凌傲秘境？现在怎么可能会沦落成这一副样子呢？”
　　刘鹏好一阵疑惑，他继续使用神识对着楚浩泽进行了好一番扫描，才正式地确认了楚浩泽的身份。
　　“奇怪！”
　　刘鹏有点迷糊，不过还是开始对诸多阵法进行一番破解，想着把这些阵法破解了，让楚浩泽出来，再好好问清楚。
　　在这里布置的一些三阶阵法，都是林逸修为还在金丹初期的时候进行过加固的，可现在刘鹏有着金丹后期的修为，还会有着三阶中品的阵法水平，那破解起来，可是轻轻松松的。
　　一刻钟后，一系列三阶阵法被刘鹏开辟出来一条安全道路，并且把楚浩泽接到了外面。
　　“你真是楚师弟？怎么回事呀，我可听说你前一阵子才带人前往凌傲秘境执行任务，按理说今天该返回宗门的了呀？怎么会在这里呢！”
　　阵法外面，刘鹏立刻对着楚浩泽盘问了起来。
　　“呜呜呜，刘师兄，你是不知道，我可惨了！现在在外面的一个楚浩泽，定然是贼子冒充我的！”
　　“刘师兄，你能云游回来救我，真的是太好了！”
　　“你是不知道呀，在两个月之前，我发现我洞府里面的灵气浓度有所下降，我怀疑有贼人偷偷来我洞府修炼，就设计了几次，打算把人蹲出来，我甚至还请来了姐夫，奈何姐夫不信我，只是守了一个晚上就离开了......”
　　听着楚浩泽的叙述，刘鹏感觉是特别离谱，若换作是他，很可能也会和萧东晟做出一样的选择。
　　更加离谱的是，这偷灵气的贼人偏偏还真的存在！
　　一个劲地抓对方，对方还急眼了，直接就在一个夜黑风高的晚上把楚浩泽给骗出来坑了，然后一直圈禁到现在。
　　就这还没完，圈禁过后还要扮演着楚浩泽，继续生活下去，不得不说那贼子的心很大！
　　“刘师兄，这事情我说完了，能不能给我一枚回元丹以及一枚造化丹呀，我身上没点法力，身上伤势还很严重。”
　　把自己的苦逼经历都诉说一遍后，楚浩泽转而请求道。
　　“嗯好！”
　　看着楚浩泽这一副惨兮兮的样子，刘鹏也没有过多犹豫，立刻就翻找出来了一些丹药给楚浩泽。
　　楚浩泽接过丹药，直接席地而坐，盘腿打坐，嗑药修炼了起来。
　　他的修为只有金丹初期，一枚回元丹下去，在炼化完毕后，他丹田内的法力就重新充盈起来了。
　　而有了三阶造化丹的帮助，他身上的诸多伤势，也在被快速清空。
　　“可恨的贼子！我定要报仇，阿不，刘师兄，还请你和我一起去找姐夫，这个仇，还请你们帮我报了！”
　　楚浩泽咬牙切齿，可话说出口，又是想到自己可能不是那贼子的对手，不免好一阵心塞，只能转而请求了起来。
　　“嗯，那贼子甚是可恶！竟然欺辱我们青玄宗至如此境地！”
　　“浩泽，现在这里距离广汇仙城不远，要不我们先进去歇歇脚？探听一下那贼子在不在广汇仙城之内，若是在的话，直接就把仇给报了！”
　　刘鹏提议道。
　　“不，刘师兄，那贼子不但是精通阵法，还和你我一样，皆是制符师，手头上说不定就有一大把的三阶灵符，我们直接去找他算账，可能不太稳当。”
　　“依我看，我们还是回去继续找到姐夫，然后再找一个借口把他骗回到宗门之内，宗门之内有着四阶阵法，任凭贼子如何反抗，都要被我们制服！”
　　楚浩泽摇了摇头，眼中冒出仇恨之火，恨不得把林逸除之而后快。
　　为了必杀林逸，他决定要稳健一些。
　　“也行！”
　　刘鹏觉得稳一点也没错。
　　随即，两人就准备连夜向着青玄宗飞去。
　　临走的时候，刘鹏觉得这三阶阵法留在这里怪可惜的，还全部拆了带走。
　　远在广汇仙城金丹洞府中的林逸，还不知道这一切，依然在老老实实地撸保底经验值。
　　虽然慢了一点，十分钟才一点，但也好过没有。
　　一晃到了次日早餐时间，林逸就带着李泽欣和黄静两个妹子一起到了食肆吃早餐。
　　“静静，泽欣，最近我出去办事情，找到了一处秘境，秘境里面有四阶灵脉以及三阶灵脉，灵气浓度非常高，这地方虽然荒凉了点，但绝对是一个修炼的好地方，你们要不要跟着我一起过去？”
　　草草吃了几口，林逸就对着两人说道。
第258章新的安排计划
　　“啊，这么厉害的秘境，会不会有什么势力霸占着呀？”
　　李泽欣闻言后，下意识就问了起来。
　　身为家族修士，她可清楚的很，在这修仙界里面，绝大部分资源，可都已经被各大势力瓜分过的了。
　　真正的无主宝物宝地，少之又少。
　　“这些都不是问题，秘境里面有一头三阶巅峰白虎，现在已经是我的兽宠了，他能帮我解决好一切的。”
　　林逸也不说自己的实力如何，直接把白峰给推了出来。
　　“三阶巅峰？这可是堪比金丹巅峰修士，乃至是可以轻松击败金丹巅峰修士的存在呀！”
　　“嘶！”
　　李泽欣和黄静都不由得倒吸一口凉气，开始惊叹了起来。
　　她们还好奇地问了起来，林逸是怎么样收服这一个牛逼兽宠的。
　　可林逸没有多说，她们也不敢问下去了。
　　最终，两人决定随着林逸一起前往秘境苟住修炼一阵子。
　　到了秘境里面，有着那么好的修炼环境，那她们就不必为了修炼资源而发愁了。
　　只是到了后面，黄静想到黄明威以及林府众人，就又问了一下林逸该怎么处理那些人。
　　“他们这些家伙，要不也带上？”
　　林逸皱了皱眉，有点犯愁。
　　继续想到沈雨晴、沈氏仙族以及他这楚浩泽的身份，他就更加难办了。
　　现在，他不算是孤家寡人，得是考虑一下自己身边人的处境才行。
　　他是可以潇洒离去，但是身边这些人怎么办？
　　思虑良久，最终林逸并不是决定大发慈悲地把楚浩泽放出来，叮嘱对方照拂一下沈雨晴以及沈氏仙族，而是决定给楚浩泽一个了断。
　　只要楚浩泽挂了，那么他就没有必要装下去了。
　　另外，他还可以把沈雨晴扶持一下，把对方弄成金丹修士。
　　在林逸想着弄死楚浩泽的同时，楚浩泽也是在萧东晟面前痛哭流涕，一心想要弄死林逸。
　　“姐夫，你可一定要帮我呀，那贼子太过分了！”
　　“不但是把我圈禁起来，还取代我的身份在外面招摇撞骗！”
　　“嗯，此事是我疏忽了！”
　　萧东晟看着眼前之人，来回确认了好几次，还对比灵魂气息，确定这才是真正的楚浩泽本人。
　　“浩泽啊，你也说了，那家伙是有大把三阶灵符在身的，若是邀请到宗门之内，固然能够把对方击杀，但是这样子的话，对方发起疯来，可是会乱丢灵符，弄死一片又一片的青玄宗弟子，因为此法不可取。”
　　“我认为，我们该在野外找一个地方，布置好困阵杀阵等陷阱，然后再邀请他到来......”
　　萧东晟相对理智，说出来了自己的一些看法。
　　很快，楚浩泽和刘鹏都被他说服，确定以萧东晟的计划执行。
　　【浩泽，我最近发现了一处地方有异常，可能有新的秘境出土，你速速回宗，同我一起去查看一二！】
　　刚刚吃完早餐不久，在陪着李泽欣和黄静前往林府的路上，林逸就收到了萧东晟的万里传讯消息。
　　“又有新秘境？真的值得叫我去吗？”
　　林逸略有疑惑，不过也没多想，去就去，反正自己修为够高，各种法术经验值拉满，灵符一大把，阵法也强的一批，差上几件厉害的灵器，他就要成为最强大六边形战士了。
　　片刻后，林逸继续陪着两女来到了林府，把林府众人都叫到了一起。
　　“诸位，最近我新发现一处非常适合修炼的秘境，里面的灵气浓度很高，不亚于青玄宗内部环境。”
　　“那秘境名为凌傲秘境......”
　　林逸开始给众人介绍了起来，并且发出来了邀请。
　　其他人不知道，但是黄明威活了大半辈子，可是清楚不少东西。
　　“彦祖，你说的这个秘境，该不会就是最近青玄宗联合其他几个宗门一起开发的地方吧？”
　　“嗯......的确是这么个地方，不过你们放心，很快，这一个秘境就会变成我的私人秘境，你们就说去不去吧，要是去的话，待我把一些事情处理完毕，我就带上你们一起去。”
　　事情被戳穿了，林逸感觉有点小尴尬，不过还是继续说道。
　　现在他一个金丹真人，发出邀请就是给他们面子了，要是还叽叽歪歪，那就是他们不懂事了。
　　人群之中，段晨阳沉默了片刻，开始施展一些卜算法术。
　　片刻后，他获得卦象【此行大凶大吉】，再具体算一番，可能是自己的便宜师父林逸太牛逼，再遇到困境的时候，轻轻松松完成反杀......
　　一时间，他不禁好奇自己这师父的修为到底有多高，都能去得罪青玄宗以及其他宗门了。
　　“师父，你最近做事太得罪人了，小心点，我担心那些个宗门高层的人会算计你。”
　　犹豫了片刻，段晨阳还是决定提醒一句，虽然他的提醒对于林逸来说可能没有什么帮助，但是能够在林逸面前刷刷好感还是不错的，也不枉自己消耗寿命卜算一番了。
　　“嗯好，知道了，你们的决定如何？”
　　林逸应了一声，心里面多了一份警惕，他这个徒弟可不简单呀！
　　对方提醒了，自己小心点准没错。
　　“听彦祖安排！”
　　“听师叔安排！”
　　“听师父安排！”
　　......
　　众人接连表态，若是能够有一个修炼福地，哪怕是没有了在广汇仙城这样子的便捷生活，那也是没问题的。
　　“嗯好，那事情就这么定了，我现在去处理点事情！”
　　林逸满意地点了点头。
　　和李泽欣、黄静两人继续说了几句，他便是先带着李泽欣返回了青玄灵洞府区，而黄静则是继续在这林府留一段时间。
　　安全地把李泽欣送回去后，林逸第一时间就赶去了某一个筑基洞府中找到了沈雨晴。
　　“雨晴，前一阵子，宗门不是安排我带队去凌傲秘境那边吗？我阵法水平不错，现在我已经有把握将整一个秘境弄成自己的私人领地，我打算往后一段时间都在那边修炼，楚浩泽这个身份就不用了......”
第259章识破鸿门宴
　　“什么，彦祖，你的阵法水平这么猛的吗？居然能够做到这种程度！”
　　沈雨晴是真的服了，不得不怀疑林逸是哪一个传奇人物夺舍重生。
　　不然，又该如何解释现在林逸能够做到修为快速狂飙，又能兼顾上各种法术和修仙技艺呢？
　　不过，这种猜想她只敢留在心中，而不敢问出来，就怕话刚刚说出口，林逸就要灭口了。
　　“嗯，事情就是这么个事情，我打算给你弄点丹药，然后扶持你当青玄宗新的金丹长老，后面你和你的家族继续为我做事，给我多弄点中品灵石来，你看如何？”
　　林逸没有过多解释，而是直接说了自己的打算。
　　“扶持我到金丹！”
　　“真的吗？”
　　沈雨晴难以置信地瞪大眼睛，她才刚刚突破到筑基巅峰没多久，都不满一年时间。
　　按照她原本的计划，修炼到筑基圆满都得是要二三十年的时间，金丹更是遥遥无期了。
　　“嗯，自然是真的，那秘境之中并不缺少二阶三阶的灵草药，凑齐几份突破到金丹的资源并不难。”
　　林逸肯定地回答道。
　　“好，彦祖你说什么就是什么了，我都听你的！”
　　沈雨晴乖巧地点了点头。
　　再一次感觉到有一个强大可靠的男人可以依靠是多么爽的一件事情。
　　把林逸和她曾经的一个死鬼上门女婿相比，那简直就是一个天上一个地下。
　　把此事商定后，林逸又是继续把萧东晟邀请自己去探查新秘境的事情告诉了沈雨晴。
　　“雨晴，你说现在我是直接把楚浩泽干掉，还是先继续用楚浩泽的身份去陪萧东晟看看情况？”
　　“嗯？新的秘境？最近我没有收到什么消息说哪里有新的秘境呀，而且什么秘境是他自己不能探测的？我感觉有诈！可能是要你当探路者，会有危险的，你自己悠着点吧。”
　　“稳当点的，还是直接去把楚浩泽做掉比较好。”
　　沈雨晴回想了一下，说了一些自己的看法。
　　“嗯，我知道了。”
　　听完沈雨晴的建议，林逸也是有了决断。
　　林逸继续在沈雨晴这里停留了一个时辰的时间，享受了一些超标服务，然后才悄然离开广汇仙城，飞掠前往了圈禁楚浩泽的一处地方。
　　一炷香时间后，林逸抵达了某一处荒地，可当他看到这荒地的情况后，不由得惊呆了。
　　“我是记错地方，来错地方了吗？”
　　“我的阵法呢？楚浩泽人呢？”
　　林逸好一阵懵逼，还不信邪地四处寻找了一下，折腾了一刻钟的时间，在注意到某些土屋废墟之后，他才不得不接受了事实。
　　“哼，按照现在这么个情况，楚浩泽定然是被某些人给救了，还回到了青玄宗里面。”
　　“而现在萧东晟邀请我去探索什么秘境，搞不好就是一个鸿门宴！真是怪不得段晨阳都要提醒我要小心点！”
　　林逸不爽至极，开始思考着自己该怎么样处理这个事情。
　　目前萧东晟、楚浩泽皆是隐而不发，不揭发他的假身份，还不去处理掉和他亲近的沈雨晴和沈氏仙族。
　　显然就是为了避免打草惊蛇，好好地布置好这一次的鸿门宴。
　　“鸿门宴？呵呵，我倒是看看什么鸿门宴还能杀得了我，看我怎么单刀赴会，横扫全场！”
　　林逸眼神之中闪过一抹狠厉。
　　片刻后，他就立刻给萧东晟回应，说自己会回去，只不过是要过上两天。
　　对此，萧东晟没有过多怀疑，只让林逸处理好广汇仙城这边的事情。
　　殊不知，林逸实际上是在准备着一些针对这一次鸿门宴的杀招。
　　他也没有急着返回广汇仙城，而是直接在这荒地上开始布置四阶下品杀阵，设法把偌大的一个杀阵做成阵盘。
　　目前时间有点紧，搞大量能够对付金丹后期修士的三阶灵符已经来不及了，打造灵器更是十分麻烦，也就做做阵盘，应该会快一点。
　　四阶阵法规模很大，弄成阵盘并不简单，林逸也没有相关的经验，甚至连参考的典籍都没有。
　　不过，有着属性面板在，林逸死磕一天一夜之后，还是成功地把四阶杀阵以及一个四阶防护阵的阵盘给做出来了。
　　“现在这样子，加上我学习的诸多金丹法术，应该差不多了，但是谨慎起见，还是继续去把秘境里面的白峰拉出来溜溜。”
　　林逸收好阵盘，然后就开始向着凌傲秘境的方向，使用剑遁术疾驰而去。
　　凌傲秘境还挺远的，一连飞掠了两个多时辰，他才算是到达。
　　环顾一周，见周边真的没人之后，林逸才继续到了双子峰之间的秘境入口位置，开始研究怎么样打开秘境入口。
　　秘境入口处阵法复杂，不是随随便便就能够找个破绽进去的。
　　他还是学着苏梦露，翻找出来了一些阵法材料，开始布置一些辅助阵法来开启秘境入口。
　　随着秘境入口被他成功打开，入口里面的十几号人，也出现在了林逸的眼前。
　　“前辈？你是受到我们宗门邀请，拯救我们出去的吗？”
　　一名刚刚突破到筑基境界的女修好奇地问了起来。
　　林逸眯了眯眼，杀人灭口这四个字骤然出现在他的脑海里面。
　　“不是，你们继续在里面给我老实待着，别想着出去，这里是我的私人秘境，我还没有想好怎么处理你们这群偷东西的家伙。”
　　林逸没什么时间搭理这群家伙，进入秘境，撂下一句话，就继续向着秘境深处飞掠而去。
　　“嘶！”
　　眼睁睁地看着林逸绽放出来金丹后期的修为，并且还从容地穿越秘境入口，消失在他们的眼前。
　　众人不由得倒吸一口凉气，并且不得不信服，或许，林逸真的就是这一个秘境的主人！
　　不然，又是如何做到这一切呢？
　　“诸位，好消息，咱们有人管了，或许能活命！”
　　“坏消息，刚刚秘境主人说咱们是贼子，还真说不定怎么处理咱们呢，可能会留着我们在这里当一阵子的奴隶。”
　　“不用死就行，都是好消息啊！”
　　......
第260章带斑斓白虎离开秘境
　　时间紧急，林逸飞掠到了四阶灵峰外面，就寻找出来一些储物袋以及三阶材料，开始打造一个御兽袋。
　　他要带上斑斓白虎出去溜溜，自然是不能直接明晃晃骑着出去的。
　　若是那萧东晟等人都看到了，那他们肯定会怂，然后就会多生出来别的一些变故，这不是林逸愿意看见的。
　　感应到了林逸的归来，斑斓白虎白峰也是立刻从洞穴之中走了出来。
　　“主人，你回来啦，这一次能带我离开秘境了吗？”
　　“嗯，能，这一次，我还要你帮我收拾几个人，现在我在给你炼制一个御兽袋。”
　　林逸点了点头，然后回应道。
　　“啊这，御兽袋，不用了吧，这个真不用了，我可以变小的！”
　　闻言后，斑斓白虎就好一阵拒绝，并且立刻变成了一个白色小猫咪，蠢萌蠢萌的。
　　“厉害，还能变成小猫，但是这还不行，你身上三阶巅峰妖兽的气息太过明显了，我怕你刚刚走出来，就把别人给吓到了。”
　　看着大货车般的一个斑斓白虎，直接变成了小猫咪，林逸也是吃了一惊，不得不感慨一下修仙世界的神奇。
　　遥想西游记之中，那些个蜘蛛精白骨精什么的，还能够幻化成为美女，真不知道他修炼到什么程度的时候，能够遇到类似的变形术呢！
　　“妖兽气息？这个好办！”
　　斑斓白虎又是好一阵抖擞晃动，最终它身上的妖兽气息就消失殆尽了，取而代之的是一个最为普通不过的家猫气息。
　　“行，你厉害！”
　　林逸对着斑斓白虎竖起大拇指，看来这家伙不想进入御兽袋的心还是十分坚决的。
　　不过都做到一半了，他还是决定继续把御兽袋做下去，总会有用得到的时候。
　　“唉唉，主人，我都这样了，还不行吗？”
　　斑斓白虎见此，连忙问道。
　　“平常时候，我允许你在外面，但是现在我要去干架，在我放你出来之前，我还是要你在御兽袋里面待上一阵子。”
　　林逸解释了一句。
　　“哦，这样啊！行！”
　　斑斓白虎松了一口气，只要不是长时间待在御兽袋里面，他还是能够接受的。
　　接下来，他就看着林逸一点一点地把一个高级储物袋改造成为一个御兽袋。
　　相关的一些御兽袋制作工艺，在林逸获得的一些御兽术典籍里面就有，现在林逸也是照葫芦画瓢做出来。
　　一开始做了几个小一些的练练手，随便丢几个一阶二阶妖兽进去试试环境。
　　在弄死两个老鼠后，一个正式地三阶御兽袋算是被他弄出来了。
　　御兽袋中，有着非常大的一片空间，里面还有着相对充足的空气灵气，关键的是这会和外界相通，确保了兽宠在御兽袋里面，也能够吸收感应到外界的空气和灵气。
　　而不像是一般的储物袋，内部空间是和外界绝对隔绝的。
　　“好了，你先进去试试。”
　　林逸催动三阶御兽袋，释放出来一个黑洞入口。
　　“真的好了吗？”
　　斑斓白虎有点迟疑，看着那两个死了的一阶鼠妖，担心自己也会步后尘。
　　“放心啦，真的好了，看那猴子不还活得好好地？”
　　林逸指了指在边上站着的一只二阶猴妖。
　　“啾啾！”
　　二阶猴妖强颜欢笑，它现在真的很想骂人很想开溜，但是胳膊拧不过大腿，就怕被林逸一巴掌拍死了......
　　“好吧！”
　　斑斓白虎颇为无奈，不情不愿地跳向了那黑洞入口。
　　下一瞬，林逸神识渗透进入到御兽袋，收起入口，发现斑斓白虎已经稳稳当当地出现在御兽袋内部空间了。
　　而且在这空间里面，除了全是乌漆麻黑外，其他都还好。
　　上下左右前后六面地方，原本还会有一些空间撕裂的威胁，但是现在经过林逸的多番处理，也都整成了正常的墙壁。
　　而斑斓白虎在里面待着，暂时也没有什么大问题，庞大的空间，甚至都能够让他变回原型，并且在里面蹦来蹦去的。
　　“很好，先就这样了！”
　　林逸对此很满意，稍稍收拾一下东西，便是向着秘境出口飞掠而去。
　　“前辈，你能不能管管我们呀，我们怕被妖兽杀了！”
　　“对呀，对呀，救命呀！”
　　他刚刚到门口，一众修士就连忙问道。
　　“白峰，你搞定，弄出来一片地区，给他们保安全！”
　　林逸催动御兽袋，斑斓白虎被放了出来。
　　“好的，主人！”
　　斑斓白虎应了一声，然后就开始变回原型，成为一个超大的白虎，并且释放出来极具压迫力的三阶巅峰妖兽气息。
　　“嘶！”
　　在这一刹那，几乎所有的修士都屏住了呼吸，生怕自己被一口闷了。
　　【妈妈呀，我想回家！】
　　【天呐噜，怎么还会有三阶妖兽！】
　　【好可怕！居然能变成小猫，你能想象那小猫会是个可怕的三阶虎妖吗？】
　　他们一声不吭，紧张地盯着斑斓白虎。
　　斑斓白虎根本就把这群家伙放在眼里，在这周围撒了一圈的尿。
　　“好了，主人，他们在这个圈子里面，应该就是安全的了，我想这秘境里面，应该没有妖兽会不给我面子。”
　　斑斓白虎回到了林逸面前，邀功道。
　　“嗯，现在咱们走吧，离开秘境！”
　　林逸再一次把斑斓白虎收回御兽袋，然后从容地跨越秘境入口再把秘境入口给关得死死的。
　　“我的天呐，这秘境主人是什么人啊，居然连那三阶妖兽都只是他的兽宠！”
　　“离谱，实在是太离谱了，我感觉这个前辈的修为好像是和我们苏长老一样，是金丹后期，可那三阶妖兽的修为气息，我怎么感觉比这前辈的修为气息还高出一节？”
　　众人看着彻底关闭的秘境入口，并不再担心自己的安全，倒是开始震惊地议论起来了。
　　刚刚到了秘境外面，斑斓白虎又是争着吵着要出到外面去，林逸也是满足了对方的这一个愿望，催动御兽袋，把对方放了出来。
　　“嗷呜！”
　　一只小猫飞掠而出，迎风而长，变回一只巨大的白虎，发出惊天动地的吼叫声，吓得周边的鸟兽好一阵异动。
第261章灭楚浩泽
　　“嗷呜，爽！”
　　斑斓白虎一飞冲天，兴奋地畅飞于天地之间，若非还有一个便宜“主人”在，它真的是想着一走了之。
　　世界之大，何处去不得？
　　至于秘境里面的四阶灵脉再好，没有自由，它也看不上。
　　“够了吗？”
　　“现在随我走。”
　　林逸默默地看着斑斓白虎四处翱翔了好一会儿，才到了它的身边，淡淡地说了一句。
　　“主人，你说吧，去哪里，我不要进去御兽袋，我在外面跟着你一起飞就成。”
　　斑斓白虎悬停在空中，回应道。
　　待在凌傲秘境里面，就已经觉得很不爽了，待在御兽袋这么一个狭小黑暗的空间里面，它更是极其难受。
　　“嗯，随我飞，等快到了，我再让你进去御兽袋！”
　　林逸应了一声，就开始向着青玄宗的方向飞行而去，他倒是要看看这三阶巅峰的大虎妖，能够有多快的飞行速度。
　　见林逸起飞了，斑斓白虎连忙跟上。
　　随着时间的推移，一人一虎的飞行速度持续飙升，或是为了降低风阻，斑斓白虎很快就变成了小猫咪的样子。
　　正常飞行速度到了极致，林逸发现斑斓白虎还能跟得上，就开始御剑飞行，使用剑遁术的人剑合一状态。
　　此状态一出，他的飞行速度立刻飙升了一大截，斑斓白虎费了老大的劲，也没有能够追上来。
　　眼瞅着彼此之间的距离越来越远，林逸才稍稍放缓自己的飞行速度，和斑斓白虎保持一致。
　　一人一虎持续飞行了三个时辰的时间，来到了青玄宗外数十里。
　　此时，天都还没亮。
　　周边漆黑一片。
　　林逸迟疑了一下，没有选择堂而皇之地利用楚浩泽的身份正常进入到青玄宗，而是打算突破青玄宗护宗大阵，从后方进入。
　　他倒是要偷偷进去看看，那楚浩泽是不是就在这青玄宗里面。
　　“你先进来吧。现在我要开始办事了。”
　　“哦！”
　　斑斓白虎不情不愿地进入了林逸召唤出来的一个御兽袋黑洞入口。
　　收起斑斓白虎，林逸就继续飞行，绕后到了青玄宗的东方。
　　青玄宗东方的悬崖峭壁处，有着极强的禁空法阵，还有着三阶极品的护宗大阵。
　　曾几何时，林逸都被这么牛逼的阵法阻拦过，只能另外找别的一些破绽。
　　但是现在嘛，呵呵，他根本就不把三阶极品阵法放在眼里了。
　　稍微轻点几下，林逸就破解出来了一个缝隙，然后轻松进入到了青玄宗护法大阵内部。
　　随后，他收敛好自身气息，趁着天黑，又是继续换上了夜行衣，使用了暗夜迷踪术，直接赶往了楚浩泽的洞府。
　　按理说，楚浩泽若是活着回来了，那对方多半是要回去自己洞府里面苟住修炼的。
　　果不其然，正如林逸猜测到的那样子，他刚刚到楚浩泽二阶极品灵脉洞府不远处，便是能够感受到一股熟悉的金丹初期修为气息。
　　“好你个楚浩泽，真被你给溜了！”
　　“这不可能是楚浩泽自己出来了，只能是被别人救的，这会是谁呢？谁又是把我的那些阵法都拆了呢？”
　　林逸开始猜想了起来。
　　想了一会儿，林逸也没有能够猜想出来什么答案，一时间还真想直接进去对楚浩泽下手，或是逼问，或是直接搜魂。
　　但是彼此修为差距不算太大，还无法达到碾压效果，在发生战斗的时候，动静不小，会吸引到其他的一些金丹修士。
　　考虑到这个，林逸暂且放弃了对楚浩泽出手，而是开溜到了主峰青云峰，快速找到这里的一个四阶阵法。
　　“通过这么一个阵法，萧东晟能够直接调用到整一个青云峰四阶灵脉的加持，从而获得临时元婴之力，在这宗门之内和他进行战斗，那我绝对会败北。”
　　“既然如此，那我就应该把这个阵法给毁了。”
　　随即，林逸开始对着这一个四阶阵法上下其手，打算把这一个阵法的某些关键部位悄无声息地拆卸掉，从而使得这一个阵法的效果降低乃至是彻底失效。
　　不过，在持续操作的过程中，他又是有了新的想法。
　　“既然那萧东晟可以利用这宗门里面的阵法，那我为什么不改成对我有利的呢？到时候萧东晟要激活阵法对付我，结果最后元婴修为加持到我身上，那肯定很好玩。”
　　“桀桀桀！”
　　一时间，林逸都差点忍不住笑出了声。
　　有了这个想法后，他立刻又忙活起来了，对着阵法进行好一番改造。
　　以他当前的阵法水平，对这阵法改造起来，还是轻轻松松的，比较困难的就是不能弄出来太大的动静，免得被别人发现了。
　　因此，原本要花费两刻钟搞定的事情，他磨磨蹭蹭搞了两个多时辰，才算是完事。
　　“从此刻开始，青玄宗内，我说了算！”
　　拿着全新的一个阵法令牌，林逸邪魅一笑。
　　一切尽在掌握之中，林逸也没有必要按照萧东晟的意思，被骗去什么鬼地方承受不该承受的陷阱了。
　　眼看太阳东升，他快速飞掠到了楚浩泽的洞府前面。
　　挥手破解阵法进入其中，就要对楚浩泽出手。
　　“是你？！去死吧！”
　　楚浩泽看见林逸进门，立刻就变得激动不已。
　　任谁见到一个把自己揍得很惨还囚禁自己的仇人，都会怒气冲天。
　　他立刻就要对着林逸发动攻击，也顾不得去猜想林逸是什么修为了。
　　“不自量力！”
　　“斗转星移，还给你！”
　　林逸稍稍挥手，便是把楚浩泽释放出来的一道血煞掌接了下来，并且返还了回去。
　　嘭！
　　楚浩泽直接被轰击到了墙壁上，整个人都镶嵌在里面。
　　林逸没有再给他太多的机会，挥手横斩，一道烈焰剑刃飞出，便是把楚浩泽一剑枭首。
　　金丹修士生命力顽强，人首分离后，楚浩泽还没有死去，即刻金丹出窍，以极快的速度逃窜出洞府。
　　可这一切，完全就在林逸的计算之中，他继续释放一道法术，就把洞府周边禁锢，使得楚浩泽的金丹撞在光墙之上。
第262章萧东晟气绝而亡
　　两人战斗产生了巨大的动静，立刻就把整一个青玄宗内的金丹修士以及筑基修士们惊动了，就连近一点的炼气修士，都能够感受到那强烈的金丹大战波动。
　　“好贼子，竟然敢杀上门来了！”
　　萧东晟气急败坏，立刻就从青云峰飞掠出来，到了楚浩泽洞府外面。
　　“贼子，速速放了浩泽的金丹！”
　　他看见楚浩泽的金丹已经被林逸封印，就怒气冲冲地说道。
　　很快，青玄宗内其他金丹修士也到场了。
　　“贼子，尔敢！”
　　刘鹏怒斥道。
　　萧东晟和刘鹏皆是金丹后期，说话硬气不少，最后赶来的王傲仅有金丹初期修为，在看见林逸有着金丹后期修为后，他就没那么敢放狠话了。
　　“贼子，我劝你善良！有话好好说，不要打打杀杀的！”
　　“呵呵！”
　　林逸不屑一句，继续完成了对楚浩泽金丹的封印，然后收入到了空间戒指之中。
　　“贼子，你太过分了，竟然直接入侵我青玄宗，杀我金丹长老！今日不是你死就是我活！”
　　萧东晟怒气冲天，今天若是不能杀了林逸，那他这个青玄宗宗主是要颜面扫地了。
　　下一瞬，他就直接掏出一把中品灵器青玄剑，挥剑释放出来强烈的杀伐剑气。
　　林逸匆匆闪避，土遁开溜，又是飞掠到了外面。
　　刹那间，刚刚他在的一个洞府，就被杀伐剑气夷为平地。
　　“萧东晟，就你，还想给我安排鸿门宴，我现在杀上你青玄宗，你有待如何？哈哈哈哈！”
　　“今天，你有一句话说对，今天是，你死，我活！”
　　林逸飞在半空之中，哈哈大笑。
　　“贼子！好胆！来到我们宗门，还敢撒野！萧师兄，快开阵法，别让这贼子跑了！”
　　王傲赶忙催促。
　　萧东晟怒意冲天，也不多说什么了，掏出来了自己的宗主令牌，准备利用阵法加持。
　　“贼子，我劝你现在就乖乖投降吧，别等我萧师兄开启护宗大阵，把你轰杀得渣都不剩！”
　　“现在，你若是能够乖乖投降认错，再放了楚师弟的金丹，给我们青玄宗当牛做马五百年，说不定我们能够大发慈悲饶你狗命！”
　　看着萧东晟开始催动阵法，王傲兴奋不已，立刻就开始狐假虎威了起来。
　　“呵呵，护宗大阵？我好怕怕哟，快来打我呀？”
　　林逸不屑一顾，用贱贱的语气说着。
　　看着他如此嘴脸，老实稳重的刘鹏都忍不住开始释放攻击轰杀林逸了。
　　只是，林逸掌握的一手金丹法术已经是炉火纯青，随便用上几个法术，就能够把刘鹏压制下去。
　　王傲在边上掠阵，想上前冲，又不敢冲，就怕林逸随便一个法术，就能把他重创。
　　“贼子，看我超强雷霆！”
　　见法术不是对手，刘鹏开始耍赖，抓出来一大把的三阶灵符，对着林逸释放过去。
　　“呵呵，谁没有啊，不过呢，我现在还不是很想有，看我闪！”
　　林逸一个瞬步，便是横跨数里距离，轻松离开了刘鹏都攻击范围。
　　完事后，他回过头来掏出一大堆的灵符，开始铺天盖地直接撒，全范围覆盖性攻击。
　　一时间，漫天雷霆火焰诞生，恍如世界末日。
　　刘鹏和王傲两人无处闪躲，只能够连忙使用灵器和法术进行防御。
　　范围性攻击的攻击力相对分散，便是让两人抵挡了下来，可也是让他们显得颇为狼狈。
　　“萧师兄，你行不行啊？！”
　　被揍得灰头土脸的王傲连忙问道。
　　现在萧东晟都搞好一会儿了，可还没有启动护宗大阵，这让他急得不行。
　　身为男人，萧东晟也不想说自己不行，但是事实如此，他这阵法令牌就好像是变成废铁一样，突然就一点用都没有了，这让他心塞不已。
　　“贼子，莫要嚣张，今天我宗门阵法出了点问题，但是我们也要把你给灭了！”
　　倒腾好一会儿没能激发阵法，萧东晟无奈放弃，决定围殴林逸算逑。
　　“呵呵，阵法出了问题，哈哈哈哈，真是笑死我了，不过，我现在就给你们一个惊喜，这阵法，一点问题都没有哦！”
　　林逸狂笑不已，下一刻，他就掏出来了一个阵法令牌，释放法力催动。
　　呼呼呼呼！
　　刹那间，多道光芒从宗门四处升起，其中一道强悍气息降临到了林逸身上，随着时间的推移，林逸身上的修为气息在被快速拔高。
　　片刻后，林逸身上的修为气息就飙升到了元婴中期。
　　“怎么会这样......”
　　“我们的护宗大阵怎么会加持在你身上？你还能换了我的宗门令牌不成？”
　　萧东晟呆呆地看着林逸，满是不可置信。
　　“完了！”
　　刘鹏心如死灰。
　　“溜了溜了！”
　　王傲眼看大势已去，立刻就向着青玄宗山门外飞掠而去。
　　“想跑？呵呵！”
　　林逸瞥了对方一眼，立刻释放出来一道金丝法术。
　　一道金丝从他手上飞掠而出，快速赶上王傲，然后火速把王傲给捆绑了起来。
　　“我跟你拼了！”
　　萧东晟眼睛都红了，挥舞着青玄剑，就向着林逸挥斩而来。
　　“就这，你还想翻盘？你见过一招从天而降的掌法吗？现在我让你看看----如来神掌！”
　　林逸猛然挥手，一个硕大的手掌从天而降，直接把萧东晟猛拍入地底。
　　嘭！
　　随着剧烈的声音响起，地上出现了一个足球场大小的手掌印，而萧东晟手上还拿着青玄剑，整个人却是血肉模糊。
　　“道友，咱们无冤无仇，要不这个事情就算了？”
　　刘鹏颤颤巍巍地说着。
　　这林逸实在是太生猛了，纵然他活了五百年，也没有见过这么变态的对手。
　　直接杀上别人的宗门，还能反客为主，整到别人家的阵法加持自己，干翻全场......
　　“前辈饶命啊！”
　　“前辈，我们愿意让你成为新的青玄宗宗主！”
　　周边飞来了一些筑基修士，连连求饶，个别人直接就给跪下来了。
　　“一群没有骨气的家伙！”
　　还没有死绝的萧东晟见此一幕，一口老血吐出，迸射一丈高，直接就被气死了。
第263章形势所迫
　　“青玄宗宗主？貌似也还行！”
　　林逸居高临下，俯瞰着青玄宗内芸芸众生，顿感豪迈。
　　他是没想到，这一次能够这么顺利，偌大的一个青玄宗，竟然这么容易就被他给拿下了，一点挑战性都没有，他专门跑一趟凌傲秘境带回来的斑斓白虎都没有起到作用。
　　“现在，青玄宗内的所有人给我听着，把萧氏仙族以及楚浩泽相关的一些人给我灭掉，他们不死，你们全部都得死！”
　　林逸的话宛如圣旨，威慑力十足。
　　随着这道声音传遍整一个宗门，青玄宗各处地方，都立刻掀起一阵阵的血腥杀戮。
　　萧氏仙族的人积极反抗，还想着临死前拉上几个垫背的，可当下带头行动的，偏偏还是金丹后期修为的刘鹏和金丹初期的王傲，这让他们彻底陷入绝望。
　　“贼子，你不得好死！我们诅咒你生孩子没屁眼！”
　　“我们诅咒你道心崩俎！”
　　“我们萧氏仙族若存活一人，定要你血债血偿！”
　　......
　　无数咒骂声音从青玄宗四处响起，伴随而来的，是一道道死亡惨叫。
　　仅仅是片刻功夫，萧氏仙族以及相关的一些筑基修士就被刘鹏和王傲两人带头清扫干净，剩下的一些炼气修士，又是被其他炼气修士和筑基修士们一一绞杀。
　　曾几何时，他们都对萧氏仙族霸占宗门内最好资源的事情深恶痛绝，现在一个个都卯足了劲，争先恐后地击杀萧氏族人。
　　他们相信，当下到来的一个“新任宗主”，必定无比慷慨，他们杀了抢了，到手了就是他们的。
　　正如他们预料到的那样子，林逸并不在乎一些鸡零狗碎的利益。
　　待杀戮平静下来，林逸就挥手摄取了萧东晟的尸体，从中剥离出萧东晟微微碎裂的金丹，并且收起来了对方一个破损的空间装备以及爆出来的诸多东西。
　　“道友，宗门内的萧氏族人已经清理干净，宗门之外尚有萧氏余孽，我们后续也会清理干净，敢问道友如何称呼？”
　　狂杀一通后，刘鹏和王傲回到了林逸的面前，恭恭敬敬地拱手说道。
　　“在下林富城。”
　　林逸当即报出来了一个假名字。
　　“林富城？林宗主好！”
　　闻言后，刘鹏和王傲相视一眼，皆是从对方眼中看出来了些许不可思议。
　　在许久之前，他们也知道有一名叫林富城的二阶炼丹师要加入到青玄宗内，最终被萧东晟拒绝了。
　　现在想想，十有八九正是眼前之人啊！
　　“嗯，你们可知道，是谁把楚浩泽救回来的，那狗东西还拆走了我布置在那里的一些大阵。”
　　面对两人的恭维，林逸点了点头，又开始盘问了起来。
　　闻言后，刘鹏心头一颤，瞳孔微缩，这林逸不会还要干掉他吧，王鹏可别卖他呀！
　　“是萧东晟亲自把楚浩泽救回来的，他还说是弄到了些许阵法材料回来，送给我研究阵法了，想必这些材料是林宗主的，那我现在就物归原主了！”
　　刘鹏向着王鹏眨了眨眼睛，然后取出来了一枚空间戒指，递给了林逸。
　　尽管心里面尽是心疼，可现在也不得不做。
　　一道法力探出，这空间戒指便是被林逸摄取到了手上，他继续释放神识探查一下，发现这空间戒指里面的阵法材料，不仅仅是有他原本布置阵法的一些材料，还另外有别的一些材料。
　　看着对方求生欲这么强，林逸也是选择放人一马。
　　“把你们现在手头上所有中品灵石拿来给我，另外再把青玄宗内库存的所有中品灵石弄来给我，你们就还是副宗主。”
　　“喏！”
　　面对林逸如此不合理且蛮横的要求，两人直接答应了下来，并且开始照做。
　　片刻后，六千多枚中品灵石就到了林逸的手上，可他并不是很满意。
　　“就这点？”
　　“林宗主，真就只有这么点了，这中品灵石乃是金丹修炼资源，若非要留着兑换一些金丹物资，我们都不会留着的，一般会直接用来修炼。”
　　王傲连忙解释道。
　　“嗯，这样啊，我若是炼制一些三阶丹药，你们可否带去广深仙城出售，再给我带回来一些中品灵石？”
　　林逸立刻联想到了凌傲秘境里面的诸多三阶灵草，又不想自己往广深仙城跑一趟。
　　“绝对没问题！林宗主的安排，我们定能完成！”
　　刘鹏刚想开口，王傲就抢先回答了。
　　“正是！林宗主尽管吩咐！”
　　刘鹏无奈，也只好附和一句。
　　“那就行，你们现在安排下去吧，继续把在外面的萧氏仙族余孽清理干净！”
　　林逸继续吩咐了一句，挥了挥手，就转身向着萧东晟原本待着的青云峰飞掠而去了。
　　按照楚浩泽的记忆，萧东晟还有一个个人藏宝库，里面有青玄宗历任宗主珍藏的不少好东西。
　　持续飞掠途中，林逸好奇地召唤出属性面板看了一眼。
　　当下他身上那元婴中期的修为十分奇妙，那属性面板上又会有什么变化呢？
　　【丹田修为：金丹后期（129/）·元婴中期（临时）】
　　【神魂修为：金丹巅峰（5360/）】
　　“神魂没有变化，丹田修为也没有什么实际变化，看来假的从头到尾都是假的呀！”
　　看完属性面板上的内容，林逸感慨了一句，便是催动令牌，取消了护宗大阵的加持。
　　在这一刹那，那一股盖压整个宗门的恐怖元婴气息荡然无存，瞬间消失。
　　正在安排人给林逸办事的王傲和刘鹏皆是一愣。
　　“刘师兄，你怎么看？我们真的奉其为主？”
　　“形势逼人啊，现在他掌控了整一个青玄宗内的阵法，我们若是还想在青玄宗待下去，那我们就得听令于他，若是我们一走了之，那大可不管。”
　　刘鹏皱眉道。
　　身为金丹修士，只要离开了这青玄宗，天下之大，何处去不得？
　　只是，一处有三阶灵脉的修炼之地，可不好找呀！
　　两人想了想自己，又想了想身后的家族，最终还是选择继续把事情做下去，做绝，去灭了萧氏仙族的人！
第264章杀声震天
　　另一边，林逸仔细寻找了一番，才在青云峰后山一处隐秘的地方发现了些许四阶阵法痕迹。
　　“这应该是要宗主令牌才能打开的。”
　　稍稍检查，林逸很快就有了判断。
　　只是当他把萧东晟的宗主令牌翻找出来后，却是发现这一个令牌已经破碎。
　　“这是被我那一掌拍碎的，还是萧东晟自己弄的？死了也不留好东西给我？”
　　看着破碎令牌，林逸略有疑惑。
　　不过问题不大，区区四阶阵法，他还不看在眼里。
　　下一瞬，他就开始用神识渗透进入，对着该阵法持续破解了起来。
　　片刻功夫后，林逸就对照参考着破碎的宗主令牌，新弄出来了一个阵法令牌。
　　有了这新的阵法令牌，他便是轻轻松松打开阵法，进入到了阵法之内，并且继续走入到了宝库之中。
　　“这么小？”
　　看着寻常房屋大小的一个地下室，林逸有点意外。
　　多看几眼，发现留存在这宝库里面的，多是一些灵器，并且不少灵器还是坏掉的，另外，就是一些杂物了，反正不是修炼资源。
　　“有灵器也不错，到现在为止，我手头上都没有什么像样的宝贝呢，这让我这个金丹后期大真人很掉份啊！”
　　林逸大手一挥，直接就把宝库里面的东西清空了，临走的时候，他还想着把这里的阵法都给拆咯！
　　不过想到这阵法拆了之后，再装回来就没有这个效果了，后面又可能会用上，他才算是罢休。
　　完事后，他又是转而飞掠到了萧东晟的一处修炼洞府，轻松破开这里的三阶阵法，进入其中。
　　刚刚进门，林逸就能够感受到超级浓郁的灵气，比之凌傲秘境中的四阶灵脉洞府，也就差上一线。
　　细分判断一下，林逸确定了这青云峰中的灵脉乃是四阶下品灵脉，而凌傲秘境之中的四阶灵脉达到了中品。
　　“终究是差了一些啊，可那凌傲秘境在深山沟沟里面，来回一趟十分麻烦呀！”
　　一时间，林逸都有点犯愁。
　　他回想了一下自己会的东西里面，能够解决这个问题的，就两种方案，一是布置夺灵法阵，剥夺某一处的灵脉灵髓，灌注到另外一处去，好完成资源集中，而不必奔波。
　　此法坏处也明显，破坏天地灵脉，有伤天和，性价比也低，新灌注的灵脉很难比得上原装正品。
　　方案二就是在两处地方布置好传送阵，好实现方便来回。
　　一番考量下，林逸更加趋向于第二种。
　　可这第二种，没有元婴修为，又很难办到，这可是让他愁死！
　　“算逑，先不想这么多了！”
　　林逸没想明白，干脆摆烂。
　　他立刻在这洞府里面布置好了一个聚灵阵，然后就把所有的中品灵石翻找出来。
　　王傲和刘鹏给的，加上从萧东晟那里爆出来了，堪堪破万。
　　林逸一次激发一大波中品灵石，令其释放出来大量的灵气，然后自己开始极速运转功法，快速提升修为。
　　巨量中品灵石狂砸，林逸的修为也开始了新的一轮狂飙，那属性面板上的数字，可是跳闪个不停。
　　时间缓缓流逝，从白天到黑夜。
　　随着夜幕降临，林逸才停止了这一次的修炼。
　　“灵脉什么的，还是弱爆了，论修炼，还得是中品灵石啊！”
　　看着属性面板上暴涨的数字，林逸感觉爽得不行。
　　【丹田修为：金丹后期（129/）+】
　　【神魂修为：金丹巅峰（5360/）+】
　　这中品灵石可是猛的一批，不像是别的一些丹药灵果类的修炼资源，随着修为提升，效果就会降低，这中品灵石的效果是丝毫不变，一枚就是5点经验值。
　　没了中品灵石继续支撑修炼，林逸躺在躺椅上面，继续开启自动修炼秘术，每过8分钟的时间，可以获得2点修炼经验值，倒是和在凌傲秘境那边6分钟获取2点修炼经验值差不了多远。
　　只是，这和刚刚利用中品灵石修炼，让修为狂飙的感觉相比，就有点弱爆了。
　　“主人，行了没，要干架吗？”
　　在御兽袋里面待了一整天的时间，斑斓白虎可是憋屈的不行，当下是忍不住对外传音了。
　　“哦，这，架已经干完了。”
　　林逸有点小尴尬，干架太快，修炼太爽，一下子都把这斑斓白虎给忘了......
　　他调整一下表情，才把对方从御兽袋之中放了出来。
　　“对面太菜了，我轻轻松松拿捏，没用到你，就先这样吧！”
　　“那接下来，主人你还有什么安排吗？我想到处逛逛。”
　　斑斓白虎转而问了起来。
　　“逛什么逛，后面我带你逛，但是你不能随便乱跑，这可是人类修士的地盘，你随便乱窜，搞不好会被元婴修士镇压的。”
　　林逸当即拒绝。
　　“啊这，那我该怎么办？”
　　斑斓白虎无奈至极。
　　“先跟我一起待着修炼吧，剩下的事情以后再说，明天我带你去仙城逛逛！”
　　林逸想了想还在广汇仙城的沈雨晴以及黄静、李泽欣等人，想必她们是担心坏了。
　　他嘴上说着是明天，但是片刻后，他就有点坐不住了，直接带上斑斓白虎一起，一飞冲天，向着广汇仙城的方向持续飞掠而去。
　　难得又能呼吸到外界的新鲜空气，还能看见人类万家灯火，斑斓白虎兴奋的不行，在飞在天空的时候，就经常嗷嗷叫。
　　还是被林逸教训了好几次，他才算是消停了下来。
　　一个时辰后，一人一虎降临到了广汇仙城上空，惊讶地发现这广汇仙城内杀声冲天，各种战斗不断。
　　他不由得担忧起来，黄静和李泽欣会不会有什么意外，她们可都是孕妇，可别出事啊！
　　他继续飞掠靠近到青玄灵洞府区上空，发现这里也是一片混乱，一批青玄宗修士正在对萧氏仙族的人动手，而萧氏仙族的人进行着激烈反抗。
　　另外，不少散修就试图浑水摸鱼，有的只是想着捡漏，可有的已经准备亲自动手了。
第265章有杀错没放过
　　不得不说，现在整一个广汇仙城是乱成一锅粥了，原本属于治安力量的青玄宗修士们，在此时此刻，却是在进行内斗。
　　个别散修还看热闹不嫌事大，想要捞上一笔，跟着大肆杀伐。
　　林逸释放出来自己的神识，并且开始横扫整一片白灵洞府区，发现黄静和李泽欣都还活着，只是在洞府外和青玄宗弟子对峙后，就松了一口气。
　　“现在，我怀疑你们两个是萧氏仙族余孽，快给我们老实交代你们和萧氏仙族的关系！”
　　“没有关系，我们根本就不认识萧氏仙族的人，我们就只是两个散修妇人！”
　　黄静连忙回应。
　　然而，她和李泽欣面对的一个筑基中期修士，似乎耳朵有问题，亦或者早就认定了什么，直接开始胡说八道。
　　“哦，你们都是萧氏仙族的筑基修士的小妾，那你们就去死吧！萧氏仙族余孽，都该死！”
　　并且，在他身边的一些炼气弟子，更是附和了起来。
　　“萧氏仙族余孽，都该死！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　众人杀声震天，那筑基中期修士都开始准备释放法术了。
　　“你们太过分了，我劝你们善良，不要逼我！你们这样子杀良冒功是不行的。”
　　黄静立刻掏出来了一些二阶灵符以及一张三阶灵符。
　　李泽欣也是如此操作。
　　当林逸看见她们的时候，她们已经是释放出来了三阶金盾符来保护自己，不过想到青玄宗势大，却是没有用攻击灵符。
　　一道道法术落到了金盾之上，没有掀起来丝毫波澜。
　　“还说你们不是萧氏仙族余孽？都有三阶灵符护身了，你们两个贱妇，就该去死啊！”
　　筑基中期修士看着前方的金色光盾，眼红不已，心想着只要击杀这两个女修，就能够获得她们身上的一切财富。
　　他掏出了自己花大价钱买来的上品法器，便是开始疯狂地对着金光盾攻击了起来。
　　轰轰轰！
　　一道道攻击落到金光盾上面，爆发出来了剧烈的声响，吸引了青玄灵洞府区中不少修士的目光。
　　渐渐的，更多的一些青玄宗修士来到了这一处地方，只是简单听说了一些在场青玄宗修士的说辞，就开始跟着发起进攻了。
　　“静静姐，咱们反击吧！再不反击，我们真会被杀掉的！”
　　李泽欣害怕不已，已经准备把手中灵符释放出去了。
　　“不必了，彦祖回来了。”
　　黄静瞥了一眼天空，感受到了那熟悉的气息，心里面的大石头都放了下来。
　　嘭！
　　果不其然，下一瞬，一道气浪掀起，直接从黄静和李泽欣面前冲出，向着诸多青玄宗修士轰击而去。
　　呼啦啦！
　　砰砰砰！
　　诸多青玄宗修士直接被轰飞了出去，有的人跌倒在地，有的人砸到了远处的墙壁。
　　“哎哟！”
　　“啊啊，好疼，谁啊！”
　　一时间，惨叫声音四处响起。
　　“是谁，让你们如此嚣张跋扈，不管青红皂白，一通乱杀的！”
　　林逸维持好林富城的面容，现身到了众人面前，释放出来金丹后期级别的恐怖威压，直接把诸多青玄宗修士都压趴下去。
　　本来一些人还想嘴硬回怼一下，但是个别人认出林逸后，立刻就跪地求饶了。
　　“林宗主饶命啊！”
　　“林宗主饶命呀，我们都是听了上面的命令，有杀错没放过啊！”
　　“我们也是一时间鬼迷心窍，才得罪了这两位姑娘不要杀我们呀！”
　　有一人扑通跪地，就开始有更多的人跪倒。
　　他们之中的一些人，可是在青玄宗内见过林逸强盛威势的，也就是今天才被王傲开着飞舟带到了广汇仙城这边嘎嘎乱杀。
　　见自己一方的筑基都跪了，越来越多的炼气修士们也是扑通扑通跪了一地。
　　他们高喊着饶命，不断地磕头，可林逸心里面的气，就是难以消去。
　　若非他之前给了两个妹子保命手段，那现在怕已经被这群家伙杀死了。
　　“静静，泽欣，你们说怎么样处理这群家伙吧!”
　　黄静和李泽欣听着这陌生的声音，看着那陌生的中年修士身影，感受着那强盛的金丹威压，却是清楚的很，这就是她们的依靠---林逸。
　　“都教训一顿，让他们给我们赔点灵石吧！刚刚花掉的一张三阶金盾符老贵了！”
　　黄静心中有气，很想杀光眼前这群人，但是回想到刚刚众人喊林逸为林宗主，就不得不改变了主意。
　　眼前这一群人，未来都可能会是她们的狗腿子，现在杀了，就是要把自己的狗腿子杀了呀。
　　“嗯，听姐姐的！”
　　李泽欣不敢反驳什么，只好认同。
　　“听见了吗？麻溜的，赶紧赔灵石，一张三阶金盾符，怎么说都是价值大几万乃至是上十万枚灵石了，你们几个筑基长老，赶紧把灵石赔了！”
　　“白峰，后面你就待在她们身边，帮我保护好她们！”
　　林逸对着一众青玄宗修士们催促了一句，又是把斑斓白虎甩了下去。
　　“好嘞，主人！”
　　斑斓白虎所化的小猫咪，一下子就飞掠到了黄静和李泽欣身边。
　　现在它感觉有点莫名其妙，不知道林逸怎么就成了宗主，不过自己被一宗之主当成兽宠，总比是被一个无名之人当成是兽宠要来的好的。
　　黄静和李泽欣看着面前一只小猫咪，很怀疑这家伙是否真的具备保护她们的能力，可听见这小猫咪口吐人言后，又是吓了一跳，不明所以。
　　在她们的印象之中，唯有那些传说中的元婴大妖才能做到这样。
　　在场的一众青玄宗修士们，感受到了斑斓白虎身上有意无意释放出来的强大妖兽气息之后，也是吓了一跳，赶忙就从空间戒指里面找灵石。
　　哗啦啦，没一会儿，灵石就堆成了一座小山，看上去该是有大几万枚。
　　“林宗主，要不你跟我们说说，那些人该杀，那些人不该杀？”
　　为首的一名筑基中期修士，赔了灵石后，肉疼不已地说道，十分担心还会碰壁。
　　“这话你问我，我问谁去，你们自己在青玄宗里面待了这么多年，那些家伙是萧氏仙族的，你们不知道？别给我想着浑水摸鱼！自己想不明白，现在去找沈雨晴，让她带着你们去杀！”
　　林逸反问了一通，然后就甩锅给了沈雨晴。
第266章两难选择
　　以他修为飙升的速度，他不可能长久地待在青玄宗这个地方，迟早都是要交给沈氏仙族的，现在就直接交给沈雨晴一个铲除异己的机会吧！
　　林逸对着众人说完，又是挥手释放出来一道黑风，带着黄静、李泽欣以及白峰，开始向着林府那边挪移而去，慎防止那边也出现什么意外。
　　好在，黄明威现在的修为杠杠的，也是到了筑基巅峰，就没有几个青玄宗筑基长老是能比得上的，而此次带队的金丹长老王傲，也是忙着去清缴一些真正的萧氏余孽，还没有空找诸多散修的麻烦。
　　因此，林府众人龟缩在林府之内，倒也算是安全，没人来找麻烦。
　　林逸使用神识扫描到下方的情况后，心中大定。
　　“你们先在林府待着吧，这注定是一个难眠之夜。”
　　林逸把黄静和李泽欣稳稳地放了下去，又是叮嘱一句。
　　“是！”
　　两人小鸡啄米般点了点头，也没敢问到底发生了一些什么。
　　在林逸离开后，她们就立刻前去找到了黄明威，好寻找到一些安全感。
　　至于那“小猫咪”，她们还是觉得有点怪怪的。
　　两人一虎，快速赶到一个大厅之中。
　　此时此刻已经是深夜时分，但是林府的人没有一个是睡着了的，全部都保持着警惕，生怕被青玄宗修士以及一些投机散修闯进来杀了。
　　而黄明威无时无刻都在释放着自己身上的修为气息，生怕别人不知道这里有他这么一个筑基巅峰修士，随随便便就来搞事情。
　　“静静，你来啦，没什么事吧？彦祖人呢？”
　　黄明威见到黄静到来，心中大喜。
　　之前，他可是要担心坏了，实际上就剩下黄静一个亲人了，可不能出事了呀！
　　“叔公，我没事，刚刚彦祖把我们带到这边来的，现在彦祖应该是还有事情要处理。”
　　“现在青玄宗变天了，似乎彦祖成了新的宗主，而原本的萧东晟宗主已经死了，整一个青玄宗内的修士，也开始追杀萧氏仙族的所有人。”
　　黄静回应着，就把自己听到的一些事情，加以推测说了出来。
　　“嘶！”
　　“好猛！”
　　在场之人，无不倒吸一口冷气。
　　就连斑斓白虎，也觉得林逸猛地一批，它还记得之前是从青玄宗里面出来的。
　　敢情林逸是直接欺负到人家宗门里面，还把人家的宗主给干翻了呀！
　　这一切似乎很离谱很不可思议，但是在想到林逸那变态的阵法水平，它也就能够理解了。
　　众人震惊不已，好一番交流分享各自听到的消息，完成了多番惊叹，才有人把注意力投向了李泽欣身边飞着的一只“小猫咪”！
　　“李泽欣，你身边这小猫是什么情况，怎么还会飞呢？”
　　王雨燕好奇地问道。
　　“这是彦祖派来保护我们的灵兽，好像是叫白峰？”
　　李泽欣回忆了一下。
　　“对的，我叫白峰，但是白峰不是谁都配叫的，你们可以叫我白虎大王。”
　　斑斓白虎冷不丁出声，直接把在场众人吓了一跳。
　　哪怕是在场之中修为最高的黄明威，也是被它惊到了，并且还感受到了好一阵死亡威胁，似乎眼前这个看上去人畜无害的小猫咪，轻轻挥动爪子，就能够把他置于死地。
　　“白虎大王，敢问，你是什么修为呢？和彦祖有什么关系？”
　　黄明威试探性问道。
　　“区区不才，活了一万多年，也才修炼到三阶巅峰进阶期，距离四阶还不知道要多少时间呢！”
　　斑斓白虎轻飘飘地说着。
　　“嘶！三阶巅峰，还是进阶期！”
　　闻言后，众人不由得一惊，并且有点害怕，谁能想到，自己身边会出现一个三阶巅峰大妖呀！、
　　稍微惹到对方不开心，吃了自己怎么办？
　　“都放心啦，我和你们口中的彦祖关系还是很好的，听他交代，要保护你们，就肯定护你们周全。”
　　斑斓白虎轻轻挥动爪子，然后说道。
　　只口不提自己其实已经成了林逸的奴隶，这话听上去，还以为是林逸求他办事呢！
　　偏偏，在场众人都信了。
　　很快，众人就把斑斓白虎伺候起来了，又是给对方洗刷毛发，又是给它找点吃喝的。
　　另一边，林逸监督着整一个广汇仙城内的情况，在自己的能力范围之内，尽量制止一些惨剧的发生，又尽量不放过任何一个真正的萧氏仙族余孽。
　　不得不说，若非林逸出场管一下，这整一个广汇仙城，真的要群魔乱舞了。
　　那王傲也真是的，看见自己家修士乱来，也不多管管，反倒是乐见其成，想着让手下的筑基修士和炼气修士们收割一波散修，好回血之前被林逸夺走的中品灵石损失。
　　紧张地杀伐气氛在广汇仙城内持续了一个晚上，还继续持续到第二天中午，才算是彻底结束。
　　明明萧氏仙族余孽并没有多少人，但是这一次，却是因为种种乱战，死伤了数百名无关修士，若是没有林逸都干涉，怕是这一个数量后面还有加个零。
　　中午时分，整一个广汇仙城之内的禁令解除，所有人可以重新上街，但是关于萧氏仙族余孽的追杀，还不曾停歇。
　　萧氏仙族人数众多，分布很广，在整一个青玄宗占据了不小的比例，贯穿整一个青玄宗上下游产业，并且都占据了核心位置。
　　现在清理起来，还是非常麻烦的。
　　“林宗主，现在萧氏仙族的修士，基本上已经清理干净了，另外我们还找到了一个萧氏仙族背后的凡人城池，姓萧之人怕是有20万。”
　　“直接杀了，恐怕有伤天和。”
　　下午，刘鹏来找到了林逸，和他汇报情况。
　　“20万姓萧的凡人！”
　　林逸猛拍脑门，也是好一阵头疼。
　　他也不想圣母，但是现在就这情况，还是有点难绷，20万凡人，这不是20万只猪猡啊！
　　而这姓萧的，万一出来一个气运之子，逆天崛起，最后找他报仇，又该怎么办呢？
　　林逸直接陷入到了两难之中，怎么做，都似乎不对。
第267章安排林府众人
　　“以往你们是怎么处理仇人家族的？”
　　没想明白，林逸就反过来问刘鹏。
　　“这个嘛，祸不及凡人，这些凡人，自然是要放过的，但是那些个修士，都得赶尽杀绝。”
　　刘鹏毫不犹豫地说道。
　　林逸点了点头，又是继续吩咐起来。
　　“嗯，是要这样子，不过我觉得有点不太保险，现在你安排下去吧，把萧氏仙族的族人都圈禁在一处地方，安排一些炼气弟子坐镇，百年内禁止任何萧氏仙族之人修仙。”
　　“咱们青玄宗安排过去的人，要尽量帮扶萧氏凡俗族人，并且进行各种教育，让萧氏凡俗族人记得咱们青玄宗的好，至于那些个萧氏的仙族之人，就找一个借口，说他们和什么邪修勾结，现在被上面大宗门灭了，和我们青玄宗无关......”
　　闻言后，刘鹏都无语了，你是魔鬼吧，直接算计到百年之后，就是要这一批萧氏凡俗之人死光光，无人再知道他们青玄宗的恶行呗！
　　不过也不得不赞叹，林逸这样子的做法，才是真正的稳健啊！
　　两人再商量了一些细节，刘鹏就去把这事情继续吩咐下去了。
　　解决了这一个大麻烦事，林逸就回到了林府之中。
　　“彦祖，你来啦，现在事情解决了吗？你怎么成青玄宗新宗主了？我看外面都在进行宣传呢！”
　　看见林逸，黄静就关切地问道。
　　此时，在广汇仙城的大街小巷上，任何青玄宗的产业，都有贴出告示，庆贺新任宗主“林富城”上任。
　　对此，黄静已经清楚，这就是林逸的马甲之一。
　　“对呀，对呀，是不是靠着这白虎大王呢？”
　　李泽欣也跟着好奇地问了起来。
　　和斑斓白虎相处了一段时间，她也是清楚了斑斓白虎是什么样的实力，应该是足够干掉青玄宗原来宗主萧东晟的，却是很难相信，林逸能够在这么短的时间内修炼到金丹后期。
　　“我怎么成的，你们没有必要知道太多，现在知道我已经成了，那就完事了，后续，我会安排你们这一群人都加入到青玄宗里面，你们两个作为我的夫人，直接享受青玄宗的供奉，别的事情就不要忧心了。”
　　林逸摆了摆手，不想解释太多。
　　“师父，那我们就要成为青玄宗宗主的亲传弟子了？好魔幻呀！一点都不修仙！”
　　叶巧儿不可思议地说着。
　　“嗯，师父太厉害了！”
　　段晨阳也点了点头，这幸福实在是来得太突然了。
　　他原本只是一介散修之徒，还是随时被抛弃的那种，现在却是直接成了方圆万里内最强势力青玄宗宗主之徒，这身份变化，简直是爽爆了好吧！
　　“都接受事实就行，不要问东问西的，就这样吧，黄明威，我也会安排你成为青玄宗长老的，后续未必没有成为金丹的可能！”
　　林逸转而对着黄明威说道。
　　“嗯，谢谢！”
　　黄明威心中有着无数的话语，可到了嘴边，却是只剩下这几个字。
　　现在，他最为庆幸的事情，就是当初收了林逸当徒弟，后面林逸来报恩了，他也还顺水推舟把黄静托孤给了林逸，否则，哪里有现在的好日子啊！
　　和林府众人随意交流一番后，林逸就开着飞舟带着他们到了一趟青玄宗，直接到了青元峰的一个弟子管理大厅，把他们的身份都安排得明明白白的。
　　黄明威成了宗门核心长老，主管目前空缺出来的炼丹峰，黄静和李泽欣两人成了宗主夫人，屁事不用干，直接享受和核心长老一样的待遇。
　　属于他的两个徒弟，那就直接是真传弟子，等同寻常筑基长老，而其他人则是内门弟子。
　　此外，林逸还专门安排这群人直接在青云峰中修炼，而不用到其他峰，以示区别。
　　这些事情办完的时候，已经是到了晚上。
　　林逸回到了修炼洞府里面，布置了一个三阶聚灵阵，开始躺下来好好地修炼一番。
　　本来在修炼洞府外侧已经布置好了聚灵阵，现在林逸再一次布置聚灵阵，那就是聚灵再聚灵，让核心处的灵气浓度再次提高了些许。
　　林逸躺在床上，开着自动修炼秘术，看着属性面板上的变化。
　　一开始，那增加的经验值速度达到了6分钟4点，可第二次，就下降到了6分钟3点，再过一个时辰，那修炼速度回归到了8分钟2点。
　　“这灵脉喷涌灵气的速率是固定的，我多弄出来一个聚灵阵，似乎也无济于事呀，随着修炼的进行，那灵气浓度就要下降。”
　　看着修炼速度再次变慢，林逸有点无奈。
　　“看来，还得是要把凌傲秘境里面的资源倒腾一下，然后弄去卖成中品灵石比较实在。”
　　次日一早，林逸继续安排黄明威众人和青玄宗内多位高层见上一面，免得他们不认识人，搞出大水冲了龙王庙的破事。
　　完事后，他又是连忙赶赴了凌傲秘境，至于斑斓白虎，就继续留了下来，当一个镇宗灵兽。
　　在青玄宗的修炼环境不如凌傲秘境，可斑斓白虎却是更喜欢呆在青玄宗，根本就不愿意跟林逸走，生怕回去秘境就出不来了。
　　林逸独自一人赶路了两个多时辰，赶在傍晚时分来到了凌傲秘境。
　　“前辈，你可算是回来啦，你对我们有什么安排吗？”
　　在林逸进入秘境的一刹那，待在这里的修士们就连忙问了起来。
　　林逸瞥了一眼，此时在这里的人，比起之前还多了一半，已然是有32人之多，怕是整一个秘境里面的人类修士，都已经到这里来了。
　　“安排？你们都依次和我说说，你们是宗门修士，还是散修，散修站一边，宗门修士站一边。被临时拉入宗门的不算哈！”
　　看着这些人，林逸摸了摸下巴，又是开始有点犯愁。
　　“是！”
　　众人应和一声，连忙按照要求分成了两拨人。
　　最终散修一队有28人，而宗门修士仅有4人，由此可见，除了青玄宗外的其他几个宗门，也不舍得自家弟子来冒险啊！
第268章爆刷炼丹术经验值
　　“想必诸位天赋都不差，我就留你们下来20年，让你们在这里修炼，我可以保证你们的安全，但是要你帮我照料种植一些灵药材。”
　　“20年的时间过去后，想必诸位不是蠢才的话，应该都是能够突破到筑基期的。”
　　林逸犹豫了一下，随后说道。
　　这一个时间，只是他随口一说，这些人和他无冤无仇，又没有什么利益冲突，噶了浪费，现在就顺手用用吧。
　　至于他还能不能在这周边地区待上20年，还不好说呢！
　　“这，前辈，没有筑基丹，我们真的能成功筑基吗？”
　　人群中，一名散修小声地问道。
　　“呵呵，蠢货，没有筑基丹，难道这秘境里面就没有能够代替筑基丹的灵物了吗？”
　　林逸毫不留情地回怼了一声。
　　“是，前辈，那能给我们传授一些筑基功法吗？我们这些散修十有八九都是没有筑基功法的。”
　　尽管是被林逸骂了，但是这一名散修还是硬着头皮继续问了起来，好为自己争取到些许权益。
　　“你们这里有筑基功法的，有修炼经验的，就相互共享一下，有谁有？”
　　林逸不是很想搭理这群货，又是继续问了起来。
　　“前辈，我有！”
　　“我也有，不过是宗门功法，不可外传，外传之后，我会被心魔反噬的。”
　　“呵呵，我对你进行一波打劫，把你的功法弄出来，你应该就没事了对吧？现在打劫！”
　　“是......”
　　丹霞宗的一名筑基修士看着林逸这霸道的模样，也是服了。
　　他没想到，林逸来真的，直接把他的储物袋给抢了，然后从中翻找出来了不少东西，发现没有找到功法后，还对他进行了一波搜魂，直到把功法弄出来。
　　让林逸欣喜的是，这一名丹霞宗筑基修士记忆里面的好东西还真不少，不仅仅是有专精于木灵根的长青诀，还有着相对应的一些灵植术传承。
　　其中最厉害的一个催生术，似乎能够让灵植加速生长，原本要生长数千年才能够成熟的灵植，或许只需要十几二十年，就能够催生到成熟了。
　　或许这家伙就是丹霞宗那边特地安排来寻找灵植的，不过不管怎么样，现在都算是便宜了林逸。
　　很快，他就弄来了一些空白玉简，一一转录了长青诀、筑基经验手册、灵植术传承以及一些筑基修士必备的法术。
　　转录完毕，他就人手发了一个记忆玉简。
　　“好了，以后你们就修炼这玉简里面的东西吧，尤其是那催生术给我好好学！”
　　“可是，前辈？我没有木灵根啊！”
　　“我也没有！”
　　“你们自己后面再共享共享，我现在没空搭理你们，现在都开始帮我做事！”
　　林逸不管那么多，直接大手一挥，就掀起一阵风，携带着众人到了凌傲秘境的一处平原。
　　在他的要求下，诸多修士们开始在这片地区中把诸多非灵药的树木搬走，而那些个妖兽，则是由林逸负责驱赶。
　　一番寻找后，林逸继续契约了一头三阶中期的大黑熊，由这头大黑熊负责对妖兽的驱赶。
　　茫茫黑夜之中，诸多修士、大黑熊以及林逸都在忙活着，不断地把诸多非灵药树木迁移离开。
　　折腾到了白天，又是在林逸都要求下对诸多灵药材进行整理，一阶灵药分类好，二阶灵药分类好，三阶灵药继续进行分类，划定出来一片有一片的灵药园。
　　而在灵药园的外围，林逸开始布置好一些阵法，以防止那些个妖兽来搞事情。
　　这忙活起来，昼夜不分。
　　一晃过去了七天时间，偌大的一个凌傲秘境，才被林逸经营地有模有样，而他也是可以放心地找一个地方，开辟出来一个炼丹室，好好地学习炼丹了。
　　“有点难搞，青玄宗的炼丹传承只到了三阶中品，我这还有不少三阶上品和三阶极品的灵药材呢！直接卖的话，太亏了呀！”
　　看着自己的属性面板，林逸有点小心塞。
　　【三阶下品炼丹术小成（1/8000）】
　　【三阶中品炼丹术小成（1/）】
　　“或许，我可以去丹霞宗走一趟了。”
　　林逸回想一下，之前对那丹霞宗筑基初期修士进行搜魂的时候，可是了解到，丹霞宗宗主乃是一名三阶上品炼丹师，而丹霞宗内必有三阶极品炼丹术传承。
　　元婴宗门合欢宗的炼丹术传承肯定会更好，说不定会有四阶的，但是林逸又不是脑壳有包，现在还不是很想去得罪。
　　稳妥起见，林逸还是决定先开始试着炼制一些三阶下品丹药，和三阶中品丹药，把这些丹药卖完，赚到中品灵石，再提升修为后，不管去找谁麻烦，都更有底气一些。
　　第一波炼制，他炼制的是最为基础的回元丹，服用后能够用来快速恢复法力，和炼气期用到的回气丹一个样。
　　萧东晟乃是一名三阶炼丹师，从那里弄到手的一个三阶炼丹炉，林逸正好就用上了。
　　一样样灵药材被林逸提炼处理了一遍，投入到炼丹炉之中，然后他挥手释放出丹火，点燃了一些木材，就开始了这一次的炼丹。
　　这次炼丹，他根本就没想着真炼成什么，当丹液被凝炼出来的时候，他就开始持续凝结成一枚枚半径一毫米的小丹丸。
　　这一次炼丹的时间持续了很久，大半天的时间过去，9000枚小丹丸被林逸弄了出来，那属性面板上对应的的炼丹术水平跟着暴涨一大节。
　　【三阶下品炼丹术小成（1/8000）+9000--》大成（1001/）】
　　随着保底经验值结算完毕，大量的炼丹经验开始涌入到林逸都脑海里面，一个个复杂的炼丹手法和炼丹案例，让他了会于心。
　　有了大成级别的水平，接下来，他再去炼制三阶下品丹药的时候，就可以轻轻松松炼制出来正品了。
　　有了这一次的经验，他便是开始继续刷三阶中品炼丹术，一连刷两次，也跟着搞到了大成级别。
第269章炼制三阶丹药
　　看着属性面板上显示三阶中期的炼丹术水平也到了大成，林逸就想着正式炼制一些三阶丹药。
　　但是考虑到在这凌傲秘境之中没有地火炼丹室，炼丹比较麻烦，又是想到自己已经出来这么长时间，还不知道两个妹子在青玄宗的情况，他就暂停了炼丹。
　　转而去把整一个凌傲秘境之内的三阶以上的灵草都给好好地搜刮一遍。
　　已经成熟的，直接带走，留下种子，安排人去种植，而没有成熟的，则是直接安排人去种植。
　　“这灵药园里面的灵药，都给我照顾好了！这几瓶辟谷丹就送给你们了，你们克服一下，自己找地方种点稻米什么的，别把自己给饿死了。”
　　临走的时候，林逸把好几瓶辟谷丹丢给了一众散修。
　　他们之中的绝大部分人的修为都只是炼气九层，还无法实现辟谷，真饿个十几天时间不吃东西，还是会噶的。
　　“好的，知道了，林前辈！”
　　众人心塞不已，不过也只能答应下来。
　　人在屋檐下，不得不低头，现在他们都是任由林逸宰割的货色，没人敢不听话呀。
　　随即，林逸就快速飞离，穿越秘境出口，然后继续向着青玄宗，使用剑遁术飞掠而去。
　　看着再一次缓缓闭合的秘境出入口，一众修士心态炸裂。
　　“诸位道友，我们现在这是被关在秘境中当免费劳工了呀！”
　　一人悲观地说着。
　　“这位道友，你要是这么想，那就是你的不对了，你若是在外面，能够享受到这么好的修炼环境？二阶灵脉洞府，说给咱们安排就安排，诸多能够辅助我们突破到筑基期的紫基参果，也给我们安排了，这林前辈对我们还是挺好的。”
　　然而，这时候，立刻就有一个林小将出来帮着林逸洗地。
　　“对对对！”
　　“这么好的环境，在外面哪里能有？”
　　“为林前辈干活奋斗20年，我们心甘情愿！”
　　......
　　看着一个又一个的散修开始支持林逸的做法，那几个来自宗门的修士心态炸裂。
　　这凌傲秘境里面的“好环境”，是散修们梦寐以求的，但是他们这些宗门修士不是呀！
　　当下，秘境之内，林逸不可能允许他们发生斗争，哪边人多，哪边声音就大，几个宗门修士中哪怕是多出两个筑基修士，那也是无济于事。
　　最终，他们只能够心塞地跟随大流，和这群散修一样，任劳任怨地给林逸干活。
　　另一边，林逸匆匆赶回到青玄宗，第一时间就到青云峰上空释放出神识，锁定了黄静和李泽欣两人。
　　确认两人无事后，又继续注意到他带来的一批人都在正常修炼，他也才松了一口气。
　　随即林逸降落到了黄静的洞府里面，一阵变化，让自己的样子变回去。
　　“静静，你和泽欣在这青玄宗待得可还习惯？”
　　这时候，经历了许久时间的磨合，黄静和李泽欣两人已经是不得不相处到比较好的关系了，闲暇时光，都是在一起的，宛如闺蜜。
　　“嗯，彦祖，青玄宗这边吧，也还行，就是这里没有食肆，食堂里面只有各种馒头包子，让人有点腻歪。”
　　黄静如实回答道。
　　“这么说，你们是更加喜欢在广汇仙城那边的生活了？”
　　林逸继续问道。
　　“就修炼环境而言，肯定是这里比较好的，但是生活条件，还是广汇仙城那边好点，我比较喜欢在广汇仙城那边，在那边我可以比较自由地逛逛街。”
　　“就是就是！”
　　随着黄静回答，李泽欣也说了自己的意见。
　　这不由得让林逸好一阵汗颜，好家伙，哪怕是到了这修仙世界，女孩子爱逛街购物的天性还是没有改变呀！
　　“回去广汇仙城住就算了，这样吧，我会让人安排一下，给你们特供一些餐饮，让你们能够享受到和广汇仙城里面一样的餐饮条件，至于逛街什么的，这青玄宗内部也有一个弟子坊市，你们若是无聊，可以去逛逛。”
　　林逸考虑了一下，没有完全顺了她们的意思，但是考虑到她们肚子里面的孩子，还是决定做出些许安排。
　　真让黄静和李泽欣回去广汇仙城，安全管理什么的，都没有保障，现在让这两个妹子留在宗门里面圈养着，反倒是适合他时不时出去闯荡，还不用担心太多。
　　眼瞅着夜幕降临，林逸就陪伴了，黄静一晚上的时间，次日一早就到了炼丹峰找了一处地火炼丹室，开始炼制三阶丹药。
　　这炼丹不比炼器，器材等级越高，需要的火焰温度就可能会越高，诸多灵药材再厉害，那也是花草树木，里面有的是一大堆水分。
　　因此，最多最多，用到能够释放出来上千度高温的二阶地火，也就足够了。
　　哪怕是四阶五阶丹药，也是如此。
　　有了方便的地火，林逸炼丹的流程巴适了不少，对于自己的法力消耗，也能够减少很多。
　　一晃三个时辰的时间过去，一炉正经的养元丹就被他炼制了出来。
　　“成丹九枚，其中8枚正品，1枚次品，也还行！”
　　林逸挥手释放出一道法力，便是把9枚丹药摄取到了手上，然后再放入丹药瓶子里面。
　　有了第一次的成丹，后面再炼制丹药，就顺畅些许。
　　后面的时间里面，林逸白天炼丹，晚上修炼或者陪妹子，日子过得相当充实。
　　除了养元丹之外，增元丹、造化丹、回气丹、解毒丹等三阶中下品的丹药都被他一一炼制出来。
　　而在这个过程中，青玄宗渐渐稳定下来，原本属于萧氏仙族的利益被宗门内其他几个修仙家族一一瓜分，沈氏仙族和林逸后面带来的林府之人也分了些许，可也无伤大雅，并不影响其他几个大的修仙家族获益。
　　利益重新瓜分完毕后，林逸在宗门内的知名度、认可度、影响力，都渐渐拉了上去，相比于原来的萧东晟，当前新的获益阶层，更加喜欢林逸这个不怎么管事的新宗主。
第270章苏梦露上门要说法
　　沈雨晴也曾劝说林逸多管管青玄宗里面的事情，在扞卫自己利益的同时，顺便帮着她以及沈氏仙族多弄点利益，而不是像现在这样子，诸多原本属于萧氏仙族的好产业都被刘鹏和王傲两个金丹修士背后的修仙家族瓜分了。
　　但是林逸自己衡量了一番，最终还是决定不管，只要刘鹏和王傲两人时不时给自己上交一定的中品灵石，那就算逑了。
　　毕竟，就这青玄宗，还真不值得他花费太多心思去经营的，现在他都到金丹后期了，元婴也不远了，走完元婴，撑死了就几年时间。
　　到时候，肯定又要离开这一个疙瘩，前往修仙资源更加丰富的一些地方。
　　现在花费心思经营青玄宗，纯属浪费时间精力。
　　至于给沈氏仙族以及他自己带来的那一批人谋取利益，没有足够的修为，那还是太难了。
　　还得是等他们实力提升上去，才好说更多的。
　　不然给了也守不住啊！
　　就这样，林逸窝在青玄宗内安静炼丹修炼的时间过去了一个月，他的修为来到了金丹后期（/）。
　　这么长的时间过去，萧东晟、楚浩泽陨落，林富城继任青玄宗宗主的消息，也是彻底在方圆数万里地区内传开了。
　　这一天，他刚刚结束炼丹，就有一名筑基修士急匆匆地找到了他，要通报事情。
　　“林宗主，不好了，外面来了合欢宗的苏真人，说是要来为楚浩泽讨一个说法！”
　　“苏真人，是苏梦露吗？”
　　“是的！”
　　“行，我明白了！”
　　林逸点头应了下来，心里面并不慌。
　　他挥挥手让筑基修士退下，便是飞身起来，赶到了青玄宗山门之外，与苏梦露直面。
　　“你就是林富城？你这可恶的家伙，竟然敢肆意杀伐，夺取他人宗门，还真是过分，你有没有把我们合欢宗看在眼里，你不知道这一片地区，都是我们合欢宗罩的吗？”
　　见面的第一时间，苏梦露就对着林逸大声呵斥，尽是责问。
　　“露露，别那么生气嘛？咱们可是好道友呢！”
　　“和你交流过的，可不是真正的楚浩泽，我才是大楚子哦！”
　　林逸没有生气，反而是邪魅一笑，对着苏梦露进行了一番传音。
　　“嗯？”
　　收到传音后，苏梦露皱了皱眉，难以置信。
　　“你如何证明？”
　　“走，现在我就找个地方给你证明！”
　　林逸说办就办，直接拉着苏梦露进入青玄宗，到了自己的洞府里面好好证明了一下自己的实力，期间，林逸还多次变换马甲，让苏梦露清楚情况。
　　......
　　大半天的时间过去，苏梦露舔了舔嘴唇，勉强相信了林逸。
　　“果然是你呀，我的大楚子，不，现在要叫大林子了！”
　　苏梦露笑眯眯地看着林逸，像是林逸这样子能够一玩一整天办事N多次的，可是极少见的。
　　办事这么久，她自己都感觉有点被玩坏了。
　　“嗯，露露，我的实力，毋庸置疑，就是这么六！”
　　见苏梦露已经相信了自己，林逸也是松了一口气，匆忙运转元气速补秘术，好弥补一下自己身体的亏蚀。
　　“对，六！”
　　苏梦露笑嘻嘻地竖起大拇指，然后慵懒地躺了下去，她也是有点累了。
　　“大林子，早在凌傲秘境外面的时候，我就觉得你不对劲了，正经的楚浩泽可不会什么阵法，你阵法那么厉害，简直就是离谱呀！”
　　“大林子，就你现在这么一个情况，你说，我如何给合欢宗其他高层以及元婴老祖汇报好呢？”
　　躺在床上，仰望着洞府天花板，苏梦露淡淡地说着。
　　话语之间，早已没有今日初次见面时候的针锋相对以及斥责，显然已经被林逸给说服了。
　　“能怎么汇报，露露呀，你就说是青玄宗内部斗争，没有发生什么大问题，一切照旧如何？”
　　林逸坐在苏梦露身边，一边把玩着，一边说道。
　　“行吧，那我们商量一下，下一次去凌傲秘境开发的事情，上一次从凌傲秘境带回来的灵药材，我们合欢宗里面的高层都十分满意，希望继续对凌傲秘境进行一次探索。”
　　苏梦露点了点头，又是转移了话题。
　　“嗯，这个嘛，可能不太行了，最近我过去凌傲秘境那边看过，也不知道是不是上一次开秘境出了什么差错，亦或者是这秘境里面是有主人的，现在那凌傲秘境出入口不见了。”
　　“我们怕是无法再次安排人进去了。”
　　林逸露出一副十分懊恼可惜的表情。
　　实际上，这不就是他自己搞的鬼嘛！
　　直接就把秘境入口给转移到了十几公里之外的地方，还安排多个四阶阵法彻底堵死，没有特定的破解法门，没有四阶中品以上的阵法水平，几乎就不可能成功进去。
　　寻常元婴修士来了，撑死了能够把这秘境入口毁了，但是想安全进去，那还是难！
　　“什么！怎么会这样！”
　　闻言后，苏梦露噌一下子就坐了起来，浑身的赘肉都在颤抖。
　　“怎么会这样呢？大林子，你没骗我吧？这凌傲秘境怎么会有主呢？上一次我不可能出什么差错呀？”
　　对于这么一个结局，苏梦露完全无法接受。
　　“露露啊，事情就是这么一个事情，或许，你可以让你们合欢宗的元婴老祖去看看，说不定对方能够看出来些许东西，最后若是能够把那阵法彻底破解，把整一个凌傲秘境收归到合欢宗旗下，那定是极好的！”
　　林逸继续惋惜地说着。
　　“收归合欢宗？难道你这青玄宗就不要了？你们舍得放弃？”
　　“为了露露你，我有什么不舍得的？”
　　林逸腆着脸说道，并且把那一枚所谓的“秘境令牌”交了出来。
　　诸多阵法经过他的改变，这一枚秘境令牌，实际上和废铁没有什么区别，交出去博美人一笑，不是挺好？
　　“嗯，大林子，谢谢你了，你这么懂事，那我们合欢宗也不能不做点补偿，你看看你想要点什么？我回去可以和宗门其他高层以及元婴老祖说说。”
　　苏梦露没有客气，直接就收下来了令牌，只是又有点不好意思，便是回应道。
第271章金丹巅峰
　　“这补偿的话，给点中品灵石就行，三千五千不嫌少，一万两万不嫌多。”
　　苏梦露都开口问了，那林逸也没有什么不好意思的。
　　至于最终这秘境阵法令牌有没有用，他可不管。
　　“嗯，大林子，既然你要中品灵石的话，那我这里有5000枚中品灵石你先拿着，我回去再找宗门的其他金丹修士以及老祖商量一下，看能不能给你再争取多一些！”
　　苏梦露听见林逸要的只是中品灵石，而不是什么珍稀资源，立刻就主动掏腰包了。
　　“好，那就劳烦露露了！”
　　林逸一点也不客气，直接把5000枚中品灵石收入囊中。
　　“嗯呐！”
　　苏梦露应了一声。
　　继续在林逸洞府里面休息了一段时间，苏梦露便是告别林逸，离开了青玄宗，向着合欢宗飞去了。
　　凌傲秘境入口消失，这么大的一件事情，她必须回去禀告老祖才行。
　　而林逸也是在稍作休息过后，就在自己大床周围布置了一个聚灵阵。
　　此时若是开启好自动修炼秘术，随着灵气被缓缓吸收到他的体内，修炼经验值每过8分钟就能增加2点。
　　但是这点速度，他显然是不满意的。
　　刚刚到手的5000枚中品灵石，立刻就被他分批激发，释放出其中精纯的灵气。
　　巨量灵气爆发出来，使得大床周围的灵气浓度飙升，林逸随即也开始了一轮主动修炼。
　　澎湃的灵气持续冲刷着肉身，让林逸爽得不行，就感觉是在被美眉按摩一般。
　　到了在中品灵石消耗大半的时候，林逸感觉自己似乎是遇到了瓶颈。
　　“属性面板！”
　　随着他的一声默念，一个虚幻的面板出现在他的面前。
　　姓名：林逸
　　年龄：24岁
　　修炼资质：五行道体。
　　【丹田修为：金丹后期（/）+=（/）】
　　【神魂修为：金丹巅峰（/）+=（/）】
　　修炼功法：青阳金丹篇大成（8790/）
　　......
　　“原来是是要突破到金丹巅峰了呀。”
　　“瓶颈？呵呵，不存在的！”
　　林逸微微一笑，随即翻找出来了《青阳诀》金丹篇，持续阅读其中关于金丹巅峰的部分，狂刷了一个多时辰后，把这巅峰篇给刷得差不多了，就开始按照上面的功法内容进行了一番修炼。
　　只是运转了那么一个周天，刚刚那困扰着他的瓶颈就被轻易突破，周边的一些灵气再一次席卷进入到了他的身体里面，持续强化着他的肉身，这让他爽得飞起。
　　享受的时光总是那么短暂，又是半个时辰时间过去，中品灵石就全都消耗干净，化作了地上的一摊碎屑。
　　没有了高灵气浓度的加持，修炼速度立刻就慢了下来，林逸也没心思主动修炼了，他开启了自动修炼秘术，就躺了下来看看属性面板。
　　......
　　【丹田修为：金丹巅峰（2130/）】
　　【神魂修为：金丹巅峰（/）】
　　修炼功法：青阳金丹篇圆满（1029/）
　　......
　　“嗯，这比预想中的少了差不多一千点经验值呀，是修炼到金丹巅峰，中品灵石效果变差了？不对，应该是突破过程中有一部分灵气用于增强我的肉身了。”
　　“呼，这就金丹巅峰了？好轻松！我要是再把手头上的三阶丹药拿出去卖了，换成中品灵石，回来再修炼一番，直接就元婴了呀。”
　　一时间，林逸都有点小飘。
　　不知不觉，这就将要成就这一片地界最强的元婴梯队了。
　　回想一下，这才过去了一年多的时间呀！
　　“真鸡儿爽，要不是我还知道元婴后面有化神炼虚合体等一大堆乱七八糟的境界，更上面还有真正的仙人，我还真是要飘了呀！”
　　“稳住！稳住！”
　　好一阵感慨过后，林逸又是重新说服了自己，要不骄不躁。
　　他躺着休息了好一会儿，顺带看了看突破后的修炼速度如何。
　　一番测算下，他发现现在他自动修炼的速度乃是每过6分钟获得1点经验值，所幸的是，这1点经验值并不是保底的，倒是免得他时不时就要起来停止修炼，然后再重新开始。
　　“勉勉强强吧，这个指望不上，真躺着修炼到元婴期，怕是要好几年的时间了。”
　　林逸把神识向外探测，发现外面还是天黑，就继续躺着睡到了清晨。
　　清晨时分，林逸收好聚灵阵出去，陪着黄静和李泽欣一起吃了一顿早餐。
　　当前的餐饮，有了他的特别吩咐，宗门内已经专门安排出来了一个部门，集结了十几号人，专门服务于黄静和李泽欣的吃吃喝喝了。
　　这十几号人里面，基本上都只是外门弟子和杂役弟子，倒是不用花费太多的灵石来供养。
　　“怎么样，现在的饭菜行不行？要是还不行的话，我让人把广汇仙城一些食肆的大厨都弄回来！”
　　一边吃着，林逸就对着两个妹子问了起来。
　　尽管他修为飙升，注定和这两个妹子不是一个世界的人，但是他暂时还不至于对两个孕妇太过无情。
　　“嗯，彦祖，不用了，宗门里面新给我们安排的厨师里面有灵厨，他们做的已经很不错了，吃了之后，再去修炼，还能够有助于提升修为呢！”
　　黄静摇了摇头。
　　“嗯，那就行！”
　　林逸也放心地点了点头。
　　眼下，他不吃丹药，不怕丹毒，往后怕是比较难坚持一日三餐了，这饭菜最重要的是两个妹子满意。
　　他继续陪伴着两个妹子吃完早餐，留下来了一枚通讯玉简，就匆匆告别了。
　　这一次，他前往的，乃是十万里外的广深仙城。
　　之前，他想过要把一些三阶丹药交给刘鹏和王傲两人。让他们帮忙出售。
　　但是细想过后，还是自己去一趟比较安全。
　　财帛动人心，天知道给他们之后，他们会不会跑路，会不会赚自己的差价？！
第272章广深仙城
　　“嗯好的，我知道了！”
　　黄静点头应了下来，就接过传讯玉符，炼化了一下，确认是否能用。
　　餐桌边上，，几人继续聊了一会儿，林逸就出门了。
　　他刚刚飞出去不久，注意到他外出的沈雨晴立刻就到宗门门口把他给拦了下来。
　　“彦祖，你说过要扶持我修炼到金丹的呢！怎么这么长时间都没有动静呢？”
　　沈雨晴已经等了一个多月的时间了，可林逸愣是一点动静都没有。
　　她十分怀疑，林逸是不是把这个事情给忘记了。
　　现在林逸又要出门，她真是忍不住要主动来问一下了。
　　事实正如沈雨晴所料的那样子，林逸还真是把她的事情给忘了。
　　被沈雨晴这么一说，林逸回想了一下，自己都没有给沈雨晴炼制任何二阶极品丹药，光是顾着炼制一些三阶丹药了。
　　他脑子快速转了一会儿，就取出来了两样东西。
　　“怎么会呢，雨晴，我是想着给你一堆丹药，把你的修为堆到筑基圆满，那也得是个一两年的时间，后续突破金丹，又不知道要多长时间呢！”
　　“给，这是一份假丹秘术，这是楚浩泽的金丹，利用好这些，你就可以先成为一名假丹修士了，后面能不能突破到真正的金丹，还得是看你自己呀！”
　　“这样啊，好吧！”
　　沈雨晴接过两样东西，心里面还是有点落差。
　　假丹和金丹，可是差远了，假丹只能让修士拥有相当于初入金丹初期的修为实力，却是无法让修士获得寿命加成，无法突破筑基修士300年的寿命限制。
　　“好好修炼，我现在有点事情出去一趟，希望我回来的时候，你已经修炼到假丹境界了！”
　　林逸拍了拍沈雨晴的肩膀，勉励了一句，就继续出门了。
　　这一次，他前往的，乃是十万里外的广深仙城。
　　之前，他想过要把一些三阶丹药交给刘鹏和王傲两人。让他们帮忙出售。
　　但是细想过后，还是自己去一趟比较安全，天知道给他们之后，他们会不会跑路，会不会赚自己的差价？！
　　看着林逸离去的背影，沈雨晴也是无可奈何，只好接受林逸的安排，转而向着广汇仙城飞掠而去。
　　当下，她负责镇守广汇仙城，可以享用楚浩泽留下来的一个金丹洞府。
　　而留在这青玄宗内却是没有金丹洞府，她现在要修炼假丹秘术，还是到广汇仙城去比较合适。
　　另一边，林逸在飞掠离开青玄宗一段时间后，就找了一处荒地，把自己的飞机放了出来。
　　“也不知道这一路上会有多少妖兽出没，我还是开着飞机到高空去稳当一些！”
　　如此想着，林逸便是坐到了飞机驾驶舱内，开着飞机开始升空。
　　呼啦啦！
　　随着飞机开起来没多久，外面就响起来了冲刺空气的声音。
　　飞机的速度很快，开到极致，比起当下的林逸全速飞行，也就慢了一些。
　　而且开飞机还有不少好处，飞行过程中调整好飞机的一些飞行状态后，就可以让飞机一直飞下去，也不耽误林逸去忙活别的一些事情。
　　待飞机进入到高空平稳飞行后，林逸就翻找出来了一些典籍，持续阅读了起来。
　　青玄宗藏经阁的典籍不少，而金丹阶段的诸多法术秘术修炼到圆满需要的经验槽长的吓人，目前还有不少法术秘术经验值，是没有被刷够的。
　　两万米高空之中。
　　飞机持续飞行，周边没有任何生灵的踪迹，就连云层，那都是在下方的。
　　一晃一整天的时间过去，林逸的飞机以直线飞行，从不曾遇到任何阻碍。
　　眼瞅着已经有一整天的时间过去了，林逸开始降低飞机高度，时不时俯瞰一下下方的情况。
　　按照他的计算，广深仙城应该是快到了。
　　在这修仙世界里面没有卫星导航，法术也只能够帮助他辨认一下东南西北，现在要找到广深仙城，也就能使用这些笨办法了。
　　低空盘旋一个时辰后，林逸注意到下方有一名筑基修士飞过，便是连忙找一个地方停下了飞机，然后收好飞机追了上去。
　　“小友，敢问广深仙城位于何处，距离此地还有多远？”
　　林逸冷不丁出现在他身边，可是把他给吓了一跳。
　　但是他还是赶忙调整状态，回应道。
　　“我现在正在前往广深仙城，还有三百余里就到了，前辈可以随我一起前往。”
　　“嗯，行！”
　　林逸也没有在乎对方的飞行速度是不是慢了，就和对方保持同一个速度前进。
　　一晃两刻钟时间过去，一座宏伟的仙城出现在两人的面前。
　　这里的城墙并不见得比广汇仙城更加高大，但是林逸清楚，这里城墙周边布置的阵法等级比起广汇仙城那边的可强多了，其中不乏有三阶阵法。
　　“小友，不知这广深仙城何处是可以出售三阶丹药的，我想要用三阶丹药换取一些中品灵石。”
　　本着逮着一只羊使劲薅的精神，林逸又是继续向着身边的一名筑基修士问了起来。
　　“前辈，广深仙城中背靠金丹势力、元婴势力的店铺不少，诸如合欢阁、七星商行、凯瑞商行等，只要你到这些商行里面去，应该都能够出售三阶丹药换到中品灵石。”
　　“不知前辈手上有没有三阶造化丹，我想要购买一枚。”
　　筑基修士回答完毕后，又是追问了起来。
　　三阶造化丹乃是治疗伤势的圣药，效果好得不得了。
　　备一枚在身边，那就是相当于多了半条命啊，哪怕是试着突破金丹，失败过后，赶紧吃上一枚三阶造化丹，那也是可以保住性命和修为的。
　　“三阶造化丹，嗯，这个有，我一枚就卖你300枚中品灵石吧！”
　　林逸取出来一枚，脑海里面快速计算了一下价格。
　　按照500:1的汇率，15万枚下品灵石，换成中品灵石就是300枚。
　　“嗯，好的，前辈，我买了！”
　　这名筑基修士感觉有点小贵，但他还是继续买了，保命的东西，不能含糊啊！
第273章合欢阁
　　看着对方答应地这么痛快，林逸感觉有点不可思议。
　　难道这一边的筑基修士都这么富的吗？
　　带着疑惑，林逸继续和这名筑基修士完成了交易，稍微问了一些关于广深仙城里面的事情，就独自进入了广深仙城。
　　漫步在大街上，林逸发现在街上行走的筑基修士还真不少，似乎筑基在这边都算不上什么太困难的事情了。
　　“富饶的地方，就是不一样啊！”
　　继续走了几步，林逸发现大街上的灵气浓度就不亚于青玄宗外门，就不由得感慨了起来。
　　紧接着，他就按照刚刚那一名筑基修士的指引，快速赶到了合欢阁。
　　这合欢阁乃是元婴宗门合欢宗旗下的一家大型商行，在这广深仙城中，另外还有一个名为合欢楼的地方，只是那里做的生意嘛，就有点不一样了。
　　“前辈，欢迎光临，请问有什么需要帮助的吗？”
　　一名炼气八层女修快速走到了林逸的面前。
　　林逸看着对方清纯的面容和清冷的气质，小吃了一惊，这似乎和他印象中的合欢宗修士有些许差别。
　　“我要出售一些三阶丹药，我希望完全用中品灵石进行结算。”
　　“完全用中品灵石？前辈请随我到雅间等待，我现在就去请掌柜的来！”
　　感觉自己无法做主，这女修回应着，就带着林逸到了一个小包间。
　　她给林逸斟茶倒水后，就快速离去了，似乎丝毫没有被林逸揩油的想法。
　　“真是奇奇怪怪，这合欢宗的妹子，不是应该主动黏上来的吗？”
　　看着对方干脆利落离去的模样，林逸啧啧称奇。
　　稍等片刻后，一名金丹初期女修出现在了林逸面前。
　　此人也不像是苏梦露那般魅惑十足，而是有一种清纯感，整个人也是相对冷酷的。
　　“道友，在下是合欢宗驻守在这里的金丹长老江初雪，不知道友如何称呼？”
　　江初雪缓缓走来，在林逸的斜对面坐了下来，两人之间的距离有足足三米远，那分寸感十足。
　　“江道友，在下李德华。”
　　林逸眼轱辘一转，立刻回应了自己准备好的一个新马甲。
　　“原来是李道友啊，不知李道友是要出售点什么丹药呢，我之前可不曾听说过李道友你这么一名丹师，你是在何处修行？”
　　江初雪接连发问。
　　“在下不过一海外散修，四处游荡罢了，现在初到广深仙城，就想把新炼制的一些丹药都出售了。”
　　“看看吧，这些是我炼制的一些三阶丹药。”
　　林逸淡淡地回应着，就取出来了几瓶丹药。
　　江初雪也没有伸手去拿，而是把神识释放出来，渗透到几个丹药瓶子里面进行了一番检查。
　　“回元丹、养元丹、增元丹、造化丹、灵韵培元丹、凝元丹、固魂丹，没想到道友炼制的丹药种类还蛮多的嘛，品质还不错，多是正品和优品，看来道友是一名十分优秀的三阶中品炼丹师。”
　　“道友满意便好，不知道友能出价收购我这些丹药不？我只要中品灵石，不要下品灵石哈！”
　　林逸提醒了一句。
　　“真不要下品灵石？这还真有点难办呢！”
　　闻言后，江初雪皱了皱眉，若是可以用下品灵石结账，她有把握多收一些丹药回来，甚至还能够截留下来那么几枚丹药用于自己的修炼。
　　可现在只能用中品灵石结账，那她能收的丹药数量就有限了。
　　“我这个真不要，不过我可以等待道友去别的地方兑换回来足够多的中品灵石，再来与我进行交易。”
　　林逸坚定地说道。
　　“难道道友就不能自己去拿着下品灵石去兑换中品灵石吗？”
　　“不能！”
　　“好吧！”
　　就林逸这个态度，让江初雪有点无奈。
　　“道友，你稍等半个时辰，我这就去别的一些地方筹措一些中品灵石回来，不知可否？”
　　“好！”
　　林逸点了点头。
　　他就静静的等着。
　　有中品灵石在手，可以保证一定能兑换到下品灵石，但是手里面有一大堆的下品灵石，可不见得能够兑换到中品灵石的。
　　现在哪怕是差点汇率，林逸也不管那么多的了。
　　江初雪离开雅间后，就立刻去到了账房，收走了一大半的下品灵石，然后快速到广深仙城各个能够兑换中品灵石的站点进行一番兑换。
　　就她这么一干，如此大的量，直接就把各个站点的汇率干上去，原本要500：1，硬是被拉升到了530:1。
　　林逸就静静地等了三刻钟，江初雪才重新出现在他的面前，期间都由一名炼气女修接待着，可这名女修太正经了，让林逸有点小不爽。
　　只能看看，不可亵玩，难以尽兴啊！
　　“道友久等了，现在我们可以开始进行交易了。”
　　“就你这些丹药，是只有一瓶吗，还是有更多？”
　　江初雪看见林逸还在雅间之中喝茶，便是松了一口气。
　　若是林逸半路跑了，那她这一番兑换中品灵石，可就亏了呀。
　　“自然是有更多的，不过这得看江道友这边更加需要哪一些丹药。”
　　林逸当即回应。
　　“好，李道友，是这样的，修炼丹药的销量是最好的，我们合欢阁优先收购养元丹、增元丹以及灵韵培元丹，另外再要6枚造化丹，其他的就少收一些，其中回元丹就不要了。”
　　江初雪在商言商，也是提了自己的要求。
　　“没问题！”
　　“江道友，这几瓶都是养元丹和增元丹，你看够不够，要是你们这里还能吃得下的话，我再添点。”
　　林逸立刻就拿出来了新的几瓶丹药。
　　“我们先谈谈价钱吧，养元丹的市场价是一枚灵石，以500:1的汇率，便是40枚中品灵石，现在我们合欢阁回收价是市场价的七成五，即30枚中品灵石，而增元丹收购价为90枚中品灵石......”
　　江初雪持续叙述着，话音落入林逸耳中，让他有点小不爽。
　　这一下子就被抽成两成五，还是有点肉疼的，可真让他一个个找金丹修士卖出去，又有点麻烦，犹豫了一下，林逸也是接受了对方的这个报价，不过正品优品，得是分开算价。
第274章逼近元婴
　　“道友，这优品另外算价，这就不必了吧？”
　　江初雪看了看林逸给出的一堆丹药之中，优品丹药比例能占到三分之一，真分开报价，她得少赚不少。
　　“不想分开报价，要统一报价，那就给我算到正品市场价的九成。”
　　林逸理直气壮道。
　　“九成，太多了，八成五如何？这已经是极限了！优品正品什么的，其实相差并不是很大，也就少点丹毒。”
　　江初雪本能地想着压价。
　　“行，就八成五吧！”
　　这下子，林逸才点头应承下来。
　　随后，两人便是持续交易了起来。
　　三阶下品养元丹最受欢迎，林逸炼制的也最多，一共是35瓶，江初雪全要了，小计枚中品灵石。
　　这么多下品养元丹，若是都服用来修炼，怕是够一名金丹初期修士修炼到金丹初期圆满，触摸到金丹中期瓶颈了。
　　不过，最后能不能突破到金丹中期，那还得是看修士自身的潜力、底蕴。
　　紧接着，继续交易了9瓶增元丹，小计8262枚中品灵石。
　　后面交易别的一些丹药，加起来又是3000多枚灵石。
　　持续交割过后，林逸手头上的丹药没了一大半，兜里面也是多了两万一千多枚中品灵石。
　　“李道友，现在交易结束了，不若留在咱们合欢阁看看，兴许能够买到你感兴趣的东西呢！”
　　一下子没了这么大的一笔中品灵石，江初雪担心影响店铺里面的现金流，立刻就对着林逸发起邀请了。
　　“不必了，江道友，我还有事，这就先走了。”
　　林逸本想答应的，但是想到自己快到元婴了，这里合欢阁撑死卖一些三阶的东西，对自己可没有什么用处，便是拒绝了。
　　“好吧！”
　　“道友慢走！”
　　江初雪有点无奈，只好送别了林逸。
　　怀揣着两万多枚中品灵石，林逸哪里也不想去了，就想着找一个地方修炼，快速把这些灵石转化成为自己的实力。
　　他一下子进行这么大笔的交易，还真难保不会让人盯上。
　　兜兜转转一会儿，林逸就找了一处租赁洞府的地方，租了一个金丹洞府，开始进行一番疯狂修炼。
　　正如林逸预料到的那样子，他这一大肆交易，还真被人注意到了。
　　合欢阁中的一名筑基修士直接就把他的消息卖到了猎日阁，小赚了一笔。
　　很快，猎日阁内部的几名金丹修士就收到相应的消息。
　　“夜枭老大，你怎么看？一名自称为海外散修的金丹中期修士到合欢阁进行大额交易，目前手头上有超过枚中品灵石，且还有别的一些三阶丹药。”
　　一名脸上带有刀疤的金丹中期修士对着一名金丹巅峰修士问了起来。
　　“两万多枚中品灵石，也就是一千多万枚下品灵石，这个事，有必要做吗？”
　　金丹巅峰修士夜枭摸着下巴考虑了好一会儿。
　　“做！很有必要去做！老大，他可是一个炼丹师，炼丹师都是富得流油的，他还只是一个居无定所的新面孔散修，应该没有什么人脉，我们弄起来还是很简单的。”
　　刀疤男潘三锋继续说道。
　　“对呀，对呀，老大，三年不开张，开张吃三年，这一笔，我也觉得要办，不过稳妥起见，咱们得一起上，他这炼丹师富得流油，指不定准备了多少防备手段呢！”
　　又一人提议了起来。
　　“嗯，对对对，他有那么多灵石，指不定会买厉害的灵器、阵盘、灵符之类的东西护身，我们得是小心点，一起上。”
　　......
　　这一臭名昭着的团伙商量了好一会儿，就开始安排手下去调查林逸的踪迹，并且进行一番跟踪，等到林逸离开广深仙城，那么他们就会快速追杀上去。
　　某处租赁的金丹洞府中，林逸在聚灵阵内持续打坐修炼，在他的身边赫然是堆满了破碎的中品灵石。
　　仅仅是几个时辰的时间过去，他刚刚到手的两万多枚中品灵石都被挥霍一空了。
　　停止修炼后，林逸看了看属性面板。
　　【丹田修为：金丹巅峰（/）】
　　【神魂修为：金丹巅峰（/）】
　　修炼功法：青阳金丹篇圆满（2069/）
　　“我就说修炼到后面，神魂修为怎么一动不动，还给我卡瓶颈了，原来是到元婴交界了，我不修炼元婴级别的功法，就无法继续向上提升了！”
　　注意到神魂修为的异样，林逸恍然大悟。
　　同时，一个疑惑，也在他的心中产生，现在他是应该修炼元婴功法，还是应该继续修炼金丹功法？
　　若是修炼元婴功法，他真的会变成元婴么？
　　可若是修炼金丹功法，往后还要再浪费一万多点神魂经验值吗？
　　犹豫了片刻，林逸决定都试一试，反正死不了。
　　随即，他躺在床上，开启了自动修炼秘术，并且把青玄宗内为数不多的两本元婴功法取了出来。
　　两本元婴功法，一本名为《青玄诀》，一本名为《金戈诀》，分别适合木系天灵根和金系天灵根修士。
　　其中《青玄诀》乃是由青玄宗开派祖师开创并且修炼的，能一直修炼到元婴后期，《金戈诀》就差了点意思，只是有修炼到元婴初期的内容，据记载，这是青玄宗内某一任金属性天灵根金丹长老到某一个大势力当牛做马多年，才用任务积分兑换而来的，最终也靠着这一门功法成功突破到元婴初期境界。
　　修炼功法这种东西，没有对应的灵根，是不能乱来的，金属性天灵根的那位宗主就不能修炼青玄诀，不然早就突破到元婴了。
　　而擅自改编推演，又是非常不靠谱的，若非前路断绝，自行推演并且修炼，那就是在拿自己的小命和修为开玩笑。
　　眼下，林逸也要面临这样子的一个问题，不管是《青玄诀》还是《金戈诀》，都不是什么适合他的功法。
　　“难搞，看来我又得是推演一番了，也就我的属性面板够给力，不然还真不敢乱来哦！”
　　林逸感慨了一句，就开始东拼西凑起来了。
第275章功法再改编
　　林逸以《青玄诀》为主干，参照《青阳诀》，保留青阳诀中的核心要义，并且借鉴《金戈诀》，试着整理出来一本像是《青阳诀》那样子适合金火木三属性的功法。
　　“我是五行道体，若是能够弄到手五行俱备的功法，那才是最合适的吧？只是可惜了，没有啊！连一个最为基础的都没有，我凭空捏造造不出来。”
　　持续编写的过程中，林逸想到了一些什么，便是感慨了起来。
　　他也只能寄希望于以后能够遇到一些五行俱全的功法。
　　草草弄了两刻钟的时间，“青阳诀元婴篇”就被林逸给改编出来了，他立刻把这功法扫了一遍，录入到了属性面板中。
　　不一会儿，属性面板上便是显示了出来：
　　青玄诀元婴篇·完整度52%。
　　“啧啧啧，完整度连60%都没有，这要是修炼了，不死都得走火入魔吧！”
　　林逸啧啧称奇，立刻又修改了这功法的一些内容，重新录入。
　　每录入一次，就刷新一次功法完整度，若是完整度提升，林逸就知道自己改对了，后面不再改这个地方，而改别的地方。
　　若是完整度下降，那说明这个地方根本不需要改，或者改得更加差劲了，得先恢复原样。
　　凭借着这功法完整度的显示功能，林逸持续改编着功法。
　　东改改，西凑凑，有些东西本来没有的，林逸都自己瞎编上去了。
　　主要就是那火属性部分的缺失，基本上都是林逸通过一次次的试探添加上去的。
　　一连折腾了一个多时辰，愣是把完整度凑到了80%。
　　有了这么高的完整度，保证炼不死人，后续还可以在修炼的过程中持续完善，林逸也才敢正式修炼。
　　作为功法的改编者，不说对这功法的理解有多深，但怎么说也是有点的了。
　　因此，从0开始刷到小成（1/），也没有用太长的时间。
　　“呼，折腾了一晚上的时间，可算是把功法给刷好了！”
　　林逸把神识探测到洞府外面，就注意到了东方又照来相对温和的阳光。
　　片刻后，他又是看了看属性面板，留意着自己的修为变化，丹田修为在这段时间里面，因为自动修炼秘术增加了几十点，而那神魂修为却是卡着一动不动的。
　　“现在开始修炼元婴功法，也不知道能不能成。”
　　“成就元婴，分成两个部分，一是在识海构建紫府，让识海能够容纳更加强大的神魂，二是让金丹化作元婴。”
　　“现在我要搞神魂，应该是先把第一步完成了，到时候，我应该算不得是元婴，只是半步元婴。”
　　继续研究片刻，林逸又是发现了一些新东西。
　　得知了这个事情，他也更加放心地修炼了起来，不用担心修为不够，从而突破畸形。
　　“神魂凝聚！”
　　林逸打断了本次的自动修炼秘术，盘腿坐好，闭上眼眸，把注意力沉入识海之中。
　　整个人的神魂力量高度汇聚，开始按照功法内容步骤凝聚出来一个贼鸡儿小的紫府。
　　正经元婴修士的紫府，那不说是搞一个九层妖塔，但最起码都像是在识海里面盖一个大房子。
　　而现在，林逸却是敷衍的不行，直接弄了一个鸟窝......
　　嗯，偏偏，他还成了！
　　【神魂修为：金丹巅峰（/）+1=元婴初期（1/）】
　　随着这一点保底经验值被添加上去，原本刚刚生成的一个鸟窝开始发生剧烈变化，渐渐成了一个小塔的模样。
　　而这一个小塔，还会随着林逸的持续修炼而发生一些变化，慢慢成长起来。
　　也是这时候，他发现了一个奇特的事情，那就是他在修炼神魂的时候，对法力修为没有任何帮助，而他在修炼法力修为的时候，也不会再对神魂有帮助。
　　到了元婴这个阶段，神魂修炼和法力修炼，似乎已经完成了某一种意义上的脱钩。
　　“难搞哦，经验槽变得这么鬼长，还要修炼两份？”
　　一时间，林逸不由得吐槽了起来。
　　不过，他也是不得不接受这个事实。
　　这修仙世界的规则就是这个样子，他还能自己制定规则不成？
　　一连修炼到了中午时分，林逸勉强稳住了自己的元婴初期神魂修为，神识强度获得了一个质变，渗透能力，覆盖范围，都获得了极大程度的提升。
　　原本在金丹期覆盖数里范围就已经是极限，可现在把神识释放出去，蔓延十几里也不是问题，甚至，他还发现，他原本比较虚幻的神识能够凝练成实质，化作一些攻击敌人的武器，轻松抹灭掉一些筑基修士的神魂。
　　没了神魂，筑基修士的肉身成了空壳，这一名修士自然也就死掉了。
　　“这就是元婴神魂的强大吗？一个念头就可以决定筑基修士、炼气修士的生死，而金丹修士也会被轻松压制。”
　　一时间，林逸也觉得元婴期神魂被单独拎出来修炼，乃是十分正常的事情了。
　　熟悉好了新的元婴力量，林逸把修为收敛回到金丹中期，又是收拾好了在洞府内布置的几个阵法，才匆匆离开。
　　到了大街上，他随意地行走着，一边走，一边东张西望，看看这陌生的城市里面，有哪里是值得自己去看一看的。
　　可一连瞎逛了一刻钟时间，都没有能够找到一处灵石兑换场所，这让他有点着急了。
　　他本想着去问人，可在路过一个胡同的时候，看见了身边路过的一个筑基修士，他突然就有了不一样的想法。
　　“震慑！”
　　“搜魂！”
　　霎时间，这名路人甲筑基修士愣在原地一动不动，而他脑海里面的灵魂记忆，却是被林逸持续读取。
　　仅是片刻功夫，原本林逸还十分陌生的广深仙城，就完整地呈现在他的脑海里面。
　　广深仙城在八百年前乃是一个四阶大妖的领地，有一名号文雄老祖的海外散修元婴修士联合多个元婴宗门的元婴修士将四阶大妖斩杀，并且在此基础上建立广深仙城，经过多年发展，广深仙城俨然成了方圆数十万里范围内首屈一指的仙城，成为广大散修依附的首选。
第276章元婴之际
　　现在，文雄老祖依然坐镇着广深仙城，据传对方的修为已经十分接近化神，在这多年时光中，他的身后还发展出来了一个庞大的梁氏仙族。
　　除了文雄老祖的势力外，在这广深仙城里面，还有着多个元婴金丹势力错综复杂的渗透。
　　元婴势力旗下的商铺依次有文雄商行、合欢阁、七星商行、凯瑞商行、腾王商行、华威商行、大江商行、迪兴商行，对应的商行旗下，还都有着一些灵石兑换机构。
　　这些灵石兑换机构能够提供下品灵石和中品灵石之间的兑换服务，目前一枚中品灵石往往能够兑换到495到505枚下品灵石，而却是需要520枚以上的下品灵石，才能够兑换到1枚中品灵石。
　　其中的差额便是这些灵石兑换机构赖以生存的差价利润。
　　这些灵石兑换机构的存在，主要是为一些金丹修士服务，帮助他们收集从各大散修以及家族里面的中品灵石。
　　而有了中品灵石这种修炼资源，他们也才好和其他高阶修士们互换资源。
　　......
　　诸多记忆被林逸一一读取消化，其中不必要的多余的记忆，就被他全部清理掉。
　　“竟然还有这么多灵石兑换机构，看来兑换中品灵石还是很方便的，要是知道这个情况，我早就该来了。”
　　“好家伙，现在我兜里面还有大几百万枚下品灵石的，要是都兑换了，那岂不是轻轻松松就够把我送到元婴了？”
　　林逸欣喜不已立刻就撇下这一个筑基修士，按照对方记忆之中的路线，快速飞掠到了城中最大的一个灵石兑换机构----文雄灵石交易司。
　　“前辈，你是来兑换中品灵石的吗？今天的汇率有点波动，要530枚下品灵石才能兑换到1枚中品灵石了！”
　　他刚刚踏进门，就有一名伙计迎接了上来，并且提醒道。
　　“嗯，汇率高一点就高一点，我要兑换七八千枚中品灵石，不知道你们这里的存货够不够？”
　　林逸点了点头，然后说道。
　　就在昨天，他可是在合欢阁那里搞到手了两万多枚中品灵石，换成下品灵石，那数字都要飙升到一千多万了，这么多灵石，就是把整一个广汇仙城翻个遍，能够凑出来的灵石也不见得能比这个数字多多少，会造成汇率波动也是很正常的。
　　“七八千枚中品灵石啊，这么多，前辈请稍等，这个我得请示一下掌柜的。”
　　闻言后，伙计吃了一惊。
　　兑换个几百也就算了，这一下子都近万了，属实离谱！
　　离了个大谱！
　　林逸稍等了一会儿，当对方再次走出来的时候，给他新的一个报价。
　　“前辈，你真要兑换这么多的话，咱们的汇率只能调高到550枚下品灵石兑换1枚中品灵石了，你还要坚持兑换吗？”
　　“换！”
　　林逸才不管那么多，兜里面再多的下品灵石，在他这里，和废石无异。
　　伙计好一阵头皮发麻，不过还是继续帮着林逸完成了这一次的兑换。
　　最终，林逸把兜里面九成的下品灵石都兑换成了中品灵石，稍微留下来几十万应应急什么的。
　　新到手7000枚中品灵石，他还不满足，继续到了不远处的文雄商行溜达了一圈，把兜里面剩下的三阶丹药试着甩卖一波，又圈到手了4500枚中品灵石。
　　期间，他发现这些个商行似乎都不怎么喜欢回元丹。
　　不过想想也是，回元丹就一个功能---快速恢复法力。
　　这一个功能，是可以被中品灵石替代的，再者，相比于要吃昂贵的回元丹恢复法力，更多金丹修士会愿意找个地方慢慢打坐恢复。
　　他继续跑了好几家商行，那回元丹也没有能够彻底甩卖出去，还剩下三十多瓶回元丹，算是砸在手里面了。
　　瞎溜达一圈。实在是卖不出去，林逸也不折腾了，直接再回到金丹洞府里面，开始吭哧吭哧地修炼了起来。
　　而他的这一举一动，皆是被猎日阁的眼线捕捉到了。
　　诸多眼线，林逸也有注意到，不过并不是很在意，只要不是元婴出手，谁来谁死！
　　待林逸返回金丹洞府修炼后，这些眼线就把消息汇报给了猎日阁。
　　“老大，下面的人说，那海外散修继续去了一趟文雄灵石兑换司，兑换了大量的中品灵石，完事后又去了其他的一些商行甩卖丹药，现在他的身上，估摸着至少有枚中品灵石，我猜测，盯上他的人，可能不止我们。”
　　“无碍，继续盯着吧，等他离开广深仙城，就是他的死期。”
　　“若是他不走，直接在这把中品灵石霍霍干净，那怎么办？”
　　“还能怎么办呢？照样弄死他呀！这是不可能的，他一个三阶炼丹师，少说有火灵根和木灵根，你还当他是天灵根呀！能这么快就消化吸收掉这么多灵石！”
　　潘老大对着属下怒喷了一波，真是想不明白，自己怎么有这么蠢的属下。
　　可殊不知，林逸没有天灵根，却是有着比起天灵根更加牛逼的五行道体，更是一个挂逼。
　　......
　　【你吸收了大量的高浓度精纯灵气，运转了一周天功法，修为经验值+50+50+50......】
　　某个金丹洞府中，林逸持续打坐修炼，身边多出来了大量的中品灵石碎块。
　　他一直修炼到某一个瓶颈，发现修为无法继续提升，才停了下来，召唤出属性面板。
　　【丹田修为：金丹巅峰（/）】
　　【神魂修为：元婴初期（231/）】
　　【修炼功法：青阳诀元婴篇小成（439/）】
　　“嗯，不错，就差那么一点了！”
　　“现在就继续突破到元婴期？这怕是会闹出来不小的动静呀，这被发现了可不太好，我是回去青玄宗再突破，还是去凌傲秘境在突破？没有四阶灵脉洞府，是不是不太好？”
　　林逸一连考虑了许久。
第277章元婴法术
　　思虑良久，林逸最终还是决定继续在这里完成突破。
　　现在他可是被不少人盯上了，怎么能不给对方一个惊喜呢？
　　至于缺少四阶灵脉洞府什么的，身为一个挂逼，他怕个锤子，哪怕是只有一阶灵脉，他照样能突破！
　　片刻后，他就继续在金丹洞府内部布置了一个四阶中品的气息屏蔽阵法，保证他在里面突破元婴，就连文雄老祖也感受不出来一丁点。
　　紧接着，他回到蒲团上盘腿坐下，稍稍温习青阳诀元婴篇，并且学习了一下青玄宗藏经阁中的一份元婴突破经验手册。
　　了解好了相关的步骤，林逸就开始试着修炼了。
　　他闭上双眸，神识集中到了自己的丹田之中，开始运转元婴阶段的功法，渐渐生成出来一滴元婴法力。
　　元婴法力到了丹田之中，融合到金丹，持续把金丹催生出一个婴儿。
　　按照正常的情况，想要继续突破到元婴境界，他还要把自己的三分之一神魂撕裂下来，融入到这小婴儿之中。
　　此过程凶险万分，许多金丹巅峰修士都因为这个事情失误，导致自己修为倒退，乃至是身死道消。
　　现在，林逸可不敢这么干，他只是把自己的些许神识印记落到了这小婴儿身上，就当是完事了。
　　属性面板也没有让他失望，随着属性面板上修炼经验值+1，原本只是依附了些许神识的小婴儿，刷一下子就变成了一个成熟的元婴，和正常突破到元婴阶段的其他修士的元婴相比，也不会有什么太大的差别。
　　而在这一瞬间，周围的灵气被林逸快速席卷，吞噬一空，吸纳到身体里面，给他完成一次升华进化。
　　持续升华的过程中，他发现自己的丹田修为没有变化，倒是肉身强度和神魂修为在极速飙升。
　　注意到这情况后，他立刻就甩出更多的一些中品灵石，激发出其中的灵气，更好地完成这一次的升华进化。
　　升华进化的持续时间十分短暂，还不到一刻钟的时间，就已经结束了。
　　完事后，林逸再一次召唤出属性面板，却是发现其中的变化有点小离谱。
　　【丹田修为：元婴初期（1/）】
　　【神魂修为：元婴初期（/）】
　　【修炼功法：青阳诀元婴篇小成（539/）】
　　“嘶！厉害啊，一个升华进化，就直接帮我把神魂修为补充一大半，如此看来，元婴阶段后的修炼，丹田修为和神魂修为要分开修炼，而在丹田修为突破的瞬间，迎来的升华进化可以反哺神魂修为。”
　　林逸一边感慨一边推测了起来。
　　如此情况，青玄宗的元婴典籍，记载得都不甚清楚，他也是不清楚这是不是他这个挂逼的专利了。
　　过了一会儿，他也不管那么多了，继续把中品灵石翻找出来，准备激发出其中的灵气进行修炼。
　　为了测试突破后的中品灵石效果，林逸就先捏着一枚中品灵石修炼，而其他的中品灵石先放一边去。
　　修炼之时，林逸紧盯着属性面板，持续修炼7分钟后，中品灵石中的灵气被吸收一空，而属性面板上的修为经验值也增加了5点。
　　“还是5点？！”
　　“不错不错，这中品灵石还是够猛的呀！”
　　见此，林逸兴奋不已，当即就把剩下的所有中品灵石，全都丢出来，激发来修炼了。
　　持续修炼一个多时辰后，金丹洞府内的灵气浓度回归到正常水平，他才缓缓停下，而属性面板上的修为，也暂时定格在了【元婴初期（/）】。
　　“距离元婴中期，还要五万多枚中品灵石，没那么好赚。现在我能卖出去的灵丹都卖完了，也出来一段时间了，是时候回去了。”
　　林逸彻底停止了本次修炼，就准备把东西收好走人。
　　不过联想到自己可能被人盯上，他又是重新到了床上躺好，开始安排元婴主导自动修炼，而他则是翻找出来一些元婴法术。
　　都到元婴修为了，不学些元婴法术，他这个元婴修士岂不是很拉胯？
　　青玄宗内的元婴法术数量并不是很多，只有寥寥几本，还都只是适合《青玄诀》和《金戈诀》对应木属性和金属性的法术。
　　不过问题不大，身为五灵根修士，林逸什么都能学。
　　“万木囚笼、神木庇佑、枯木逢春、木皇裂地、万木有灵、万剑归一、利刃风暴。”
　　“一共七种法术，我该学哪种呢？”
　　林逸挑挑拣拣，最终决定全都要。
　　他把这七种法术全部都仔细研读了一遍，录入到了属性面板之中去。
　　眼瞅着那在入门级别就要点经验值的超长经验条，林逸就好一阵无语。
　　他接连通过阅读来刷几遍，那都只是经验值+1+1，以这个速度，想要刷满，真不知道要刷多久才行。
　　他当即换了一个刷法，先暂停了继续自动修炼，转而试着释放万木囚笼法术。
　　一连释放几次，失败了就获得经验值+1，但是成功一次，那经验值直接暴击+100。
　　而有了第一次成功地经验，林逸就开始耍花招，他躺在床上，把鞋脱了，露出十个脚指，双手也摆出一个爪子模样。
　　“别人万木囚笼，看我小木囚笼！”
　　林逸快速运转法力抵达手指脚指，片刻后，他的20个手指脚指处就生长出来了一条绿色藤蔓，快速凝结盘旋成了囚笼。
　　他随即取消这一个法术，开始回顾学习，片刻后，他属性面板上就开始迎接一次经验值暴击。
　　+100+100+100......一波直接获得了2000点。
　　越是往后面，回顾学习的暴击效果就越差，但是在20倍速的加成下，他还是在短短一个时辰的时间里面把这一门法术刷到了小成级别。
　　到了这个程度，他已经能够在外界环境中正常释放出一个完整的法术，看着一次暴击也只能弄到区区一两百点经验值，他暂时也不再过多追求完美，不再刷高经验值，而是去刷别的一些法术。
第278章钓鱼执法
　　林逸在洞府内苟住刷了几天的法术经验值，把七个元婴法术全都刷了一个遍。
　　全部都刷到小成级别后的一天早上，他收拾好东西，把修为收敛到了金丹中期，从修炼洞府中出来，去退了金丹洞府。
　　随后，他又是大摇大摆地在广深仙城的街道上四处乱逛，用剩下的灵石随意买点东西。
　　短短一个上午的时间，他就逛了广深仙城大半的街道，生怕那些个盯上他的人不知道他已经出关的消息。
　　一开始，还真没有什么人注意到他，但是到了接近中午的时候，他就发现好几波眼线盯上他了。
　　“差不多了，我倒是要看看我这一波钓鱼执法，能够给我捞回来多少好处。”
　　林逸瞥了某个倚靠在墙角的乞丐，轻蔑一笑。
　　随即，他就慢慢悠悠地向着南城门飞去。
　　随着他有离开广深仙城的趋势，各方势力纷纷收到手下反馈回来的信息。
　　【老大，那海外散修往南城门去了，估计是要离开了！】
　　【师叔！你让我特别注意到一名散修三阶炼丹师已经往南城门去了！】
　　【前辈，我盯梢的那个三阶炼丹师已经往南城门去了】
　　......
　　各方势力收到消息后，就纷纷行动了起来。
　　他们先后出发，暂时还没有碰到一起。
　　猎日阁五人组率先行动起来，快速追赶到了南城门，沿着林逸留下来的一些气息追踪了起来。
　　“跟我走，这边！”
　　“小小炼丹师，我们五个人一起出马，他死定了！”
　　顶级刺客夜枭看了看手中罗盘，对着身边人吩咐了一句，就开始朝着西南方向飞掠而去了。
　　刀疤男潘三锋以及其他三人，也是连忙跟上。
　　在这一伙人离开后，几个白胡子老道随后到了南城门处。
　　“嗯？是猎日阁那群劫修，看来，他们也盯上海外散修炼丹师这一只肥羊啊！”
　　“谁说不是呢，炼丹师修为水的一匹，还只有金丹中期的修为，轻轻松松捏死，他们自然是要去的。”
　　“那我们就来一个螳螂捕蝉黄雀在后！”
　　“好！”
　　几个白胡子老道商量了一下，就缓缓地在后面吊着。
　　后面还有几波人到来，注意到同道之人太多后，有的人还在坚持，可有的人却是在这里选择了退出。
　　数百里外，林逸以一个正常金丹中期修士的极限飞行速度持续飞行着。
　　太快太慢都不合适。
　　若是太快，让别人追不上就不好了，可若是太慢，又怕别人怀疑什么。
　　“鱼儿上钩了，来的人少了些，不过还凑合！”
　　持续飞行中的林逸向后瞥了一眼，注意到后方来了五个家伙，再远一些的地方，似乎还有两拨人。
　　林逸以正常速度飞行着，可后面的人，可都是卯足了劲。
　　夜枭驾驭着一个极品灵器飞舟，带着四个小弟一起飞行追击，那飞行速度快的不得了。
　　纵然是先让林逸飞出去了数百里距离，但是不到一刻钟的时间，他的飞舟就紧紧地跟在林逸身后了。
　　又是一个眨眼的功夫过去，夜枭就带领着四个小弟从极品灵器飞舟中窜了出来，开始对林逸发动攻击，没有丝毫废话。
　　他们作为劫修，深知反派死于话多，每多拖一刹那的时间，就会多一刹那的变数。
　　“我丢，这么直接的吗？”
　　林逸还以为这群家伙会叫嚷几句类似打劫的话，可现在，他们分明是直接要自己的命呀，简直就离谱！
　　哗啦啦，星光闪烁、赤火燎原、紫霄奔雷、金戈剑气，各式各样的攻击直接向着林逸都方向飞掠而来。
　　神木庇佑！
　　林逸本能地使用了一个新学的元婴法术，大量的坤木林出现在他周边，完全把各种攻击抵挡在外。
　　“嗯，不对劲？”
　　夜枭看着突然出现的坤木林，眼睛瞪大，感觉到了一丝丝的异样，果断地喊了一声“撤！”
　　紧接着，其他几个金丹修士纷纷听令，没有丝毫迟疑，直接就向着广深仙城的方向飞掠而去。
　　作为常年在外混饭吃的劫修，能够活到现在，他们可是有两把刷子的，遇到事情不对劲，甭管真实情况是什么样，先跑路准没错，至少能够保住一命。
　　只是，这一次，他们注定不能像是往常一样全身而退了。
　　“还想跑？门都没有！”
　　“万木囚笼！”
　　随着林逸大手一挥，一道道绿色藤蔓飞出，快速拦截了五人的去路，并且持续蔓延覆盖，最终把他们给团团包围住。
　　“啊，可恶，你是元婴修士，你耍我们？你不讲仙德！”
　　夜枭破口大骂。
　　“前辈饶命啊，都是我们有眼不识泰山，我们认栽了，我们愿意交出所有的财产！”
　　刀疤男潘三锋软的贼快，求生欲极强。
　　其他的三个金丹修士，也都纷纷表示，开始求饶了起来。
　　远处，原本还在向着这边追击的两伙人，都察觉到了不对劲，连忙开始往后撤退，想着跑路。
　　可注意到这情况的林逸，又哪里会舍得到嘴的鸭子飞了？
　　于是乎，他根本就没有理会猎日阁这一伙人的求饶，而是快速把万木囚笼甩到地上，先把这五人关押起来，而自己则是快速地向着广深仙城的方向飞掠而去。
　　找到了那两伙人，他也是不管三七二十一，二话不说，直接开干。
　　仅是片刻功夫，这两伙人就跟着被万木囚笼囚禁了起来。
　　林逸把三个万木囚笼拉到一起，听着囚笼之中一阵阵的求饶声，心里面在思量着该怎么样处理他们。
　　“前辈，饶命啊，我们都没有攻击你，我们真的只是路过而已！”
　　“前辈呀，我们绝对没有冒犯你们的想法！纯路人啊！”
　　“前辈，别呀！其实我们早就看猎日阁这群家伙不爽了，我们其实是拜服前辈的炼丹术，想要邀请前辈到宗门里面做客的！这一次猎日阁敢对前辈出手，我们是想着来保护前辈的呀！”
　　有不要脸的家伙，直接就开始倒反天罡了，搞得还是林逸的错一样。
第279章狂捞中品灵石
　　反派死于话多，正派死于心软。
　　林逸深知其中的道理。
　　但是吧，这群家伙，直接噶了，就显得有点浪费了。
　　他回想了一下，自己可曾凭借着楚浩泽的身份，溜达到青玄宗内，获取到青玄宗诸多典籍呢！
　　现在手底下多出来了这么一批备用马甲，他或许可以好好地利用起来。
　　林逸越想，就觉得这法子越好。
　　“万木囚笼·噬灵夺寿！”
　　随着他的法诀开动，三个万木囚笼中快速生长出来一些紫绿色的藤蔓，直接插入到了诸多金丹修士的身体之中，开始吞噬掉他们身上的法力和生机。
　　“啊，可恶，海外散修，你不得好死，宗门会为我们报仇的！”
　　“老祖会为我们报仇的！”
　　感觉到了生命力的流逝，他们仿佛是要去见太奶了，一个个都从求饶转变成了咒骂。
　　对此，林逸丝毫不在乎。
　　继续操作了一刻钟的时间，林逸发现自己的身上的生命力似乎旺盛了些许，刚刚释放法术消耗掉的法力，也渐渐有了恢复的迹象。
　　“啧啧啧，这万木囚笼法术真牛逼！”
　　林逸召唤出属性面板，看着里面自己的寿命上限获得了增加，也是诧异不已。
　　【林逸，24岁，寿命（24/1200+1+1+1+1......）】
　　在场一共是13名金丹修士，这一波就直接给林逸增加了13年的寿命。
　　他仔细检查分析了一下，如此法术，相对逆天，转化效率却是低了点，刚刚已经燃烧了金丹期敌人100年的寿命，却只能给他增加1年的寿命。
　　百分之一的转化率，简直低到离谱。
　　若是这个转化率能高一点，还没有什么上限限制，林逸都要怀疑一下，那青玄宗老祖能活到多么离谱的岁数！
　　他回想了一下这功法的描述，吞噬寿命功能是从小成开始有的，大成和圆满级别的转化率会更高，上限限制也会更高。
　　若是修炼到圆满级别，能够吞噬敌人的寿命的二十分之一转化成为自己的寿命，其上限是把自己的寿命提升到原来的三倍，三倍之后，再去吞噬他人生命的时候，就不再有任何增加寿命的作用。
　　且此乃邪术，若是被发现以此法屠戮修士，可能会被正道修士围剿，当是用来对付一些寿命漫长的妖兽。
　　注意到某个白胡子老道快要翘辫子了，林逸当即停止了这一波的寿命吞噬。
　　此时，所有金丹修士的丹田都被林逸抽空，生命力消散了百年，一个个的都变得萎靡不振起来了。
　　林逸就顺势开始对着每一个金丹进行了一番修为封印，搜刮完他们身上值钱的东西，然后再捆绑关押起来。
　　紧接着，他又是把三伙人之中修为仅有金丹初期的三个家伙揪了出来，进行一番搜魂。
　　“李元春，猎日阁修为实力最弱的一名金丹修士，擅长用毒，猎日阁乃是一个广深仙城中的一个洗脚城，而他们五人为洗脚城老板，时不时会出去劫杀散修......”
　　“穆德武，元婴宗门七星宗金丹长老，本意是做螳螂捕蝉黄雀在后......”
　　“梁月娥，广深仙城城主梁文雄旁支孙女，伙同同族之人，试图抓住我回去当梁氏仙族的奴隶炼丹师，一生一世受到梁氏仙族压榨，免费炼制一切丹药......”
　　持续搜魂过后，这三人的记忆被持续读取，三伙人的身份信息、来意目的，皆被林逸一一了解，他们身上的任何秘密，都无所遁形。
　　“猎日阁的五个家伙，杀了就杀了，死不足惜。”
　　“但是这七星宗长老和梁氏仙族的几个家伙，似乎没这么好杀呀！”
　　林逸摸了摸下巴，感觉事情有点难办。
　　根据搜魂得到的消息，七星宗内，明面上就有着2名元婴修士，一名元婴初期，一名元婴后期，而还有一位隐藏在暗处，修为未知的强大存在，说不定已经突破到了化神。
　　而那梁氏仙族老祖，赫然是现任广深仙城城主兼开创者梁文雄，有着元婴圆满的修为，只差一步，就能够摸到化神。
　　而这七星宗内，还有专门的一个峰擅长卜算乾坤，说不定就能够轻松算出来他们宗门内修士遇害的相关事情。
　　“难办，着实是难办！”
　　林逸叹息不已，先把这群家伙关到了御兽袋之中，转而翻找起这群家伙储物空间之中的中品灵石。
　　他觉得难办，无非就是自己的修为不够。
　　若是中品灵石的数量足够多，能够让他把修为飙升到比较离谱的一个程度，那他还怕个球！
　　只是可惜了，这一次搜刮整理的结果，让他有点小失望。
　　中品灵石作为一种修炼资源，不少金丹修士到手后都会直接用来吸收修炼，这些家伙兜里面就没能留存下来多少。
　　全部加起来，也不过区区一万七千多枚。
　　下品灵石的数量倒是不少，全部加起来将近有一千万枚了，换成中品灵石，又是将近两万枚。
　　“我现在是抓紧时间去兑换一波中品灵石，然后赶紧修炼，还是直接开溜，灭掉这群家伙好呢？”
　　“另外，这群家伙的身份到底还用不用了？”
　　林逸眼轱辘不断地转悠着。
　　思索再三，林逸觉得时间越拖越久，那他的处境就越不好。
　　这不是说他会变得危险，而是说他最终能够捞到的好处就越少。
　　很快，他就把自己伪装成了七星宗金丹长老穆德武，快速返回来广深仙城，然后开始在各大灵石兑换司兑换中品灵石。
　　经历了前面两波兑换潮，汇率已经飙升到了530，现在林逸继续搞事，直接就整成了挤兑，那汇率飙升到600还止不住，等林逸兑换完毕，那兑换价都飙升到669了。
　　又搞到手了将近两万枚中品灵石，林逸并没有急着拿去修炼或者开溜，而是男扮女装变成了梁月娥，悄悄回到了梁氏仙族驻地。
　　身为家族金丹修士，他本可以大摇大摆地走进驻地，可现在他要搞事情，不想引起任何人的注意，就专门走一些比较偏僻的路径，避开人群。
　　实在是避不开的几个家伙，他还专门把人家的记忆删除掉了。
第280章七星宗老祖
　　到了梁氏仙族驻地内部，林逸变成的梁月娥转而开始使用土遁术行进，避开一切人员的视线，并且保证远离老祖梁文雄的修炼洞府。
　　绕了一大个圈，他悄咪咪地溜到了藏经阁。
　　没错，他的目标就是这里的典籍！
　　若是去偷盗资源什么的，很快就会被发现有问题，但是复制典籍就不一样了，神不知鬼不觉的。
　　按照梁月娥的记忆，梁氏仙族内部的藏经阁有三个，第一个藏经阁存放炼气期典籍，任何人都可以进去随便借阅，炼气期的人数自然是最多的，因此那里人来人往，想避开其他人的视线基本上是不可能的。
　　第二个藏经阁存放筑基期典籍，平时也有不少人在。
　　而第三个藏经阁存放金丹期以上的核心典籍，非家族核心之人，根本无法进入，如此一来，除了一个镇守在这里的金丹长老外，基本上就没有谁会来这里。
　　正是如此，林逸才胆大包天地来到这里“借阅”一番。
　　他在藏经阁大门口外一里的草丛探出一个小脑袋，左顾右盼了一会儿，发现周边没有其他人，才快速现身，进入核心藏经阁。
　　“月娥妹子，你不是带着几个家族供奉去找那海外散修了吗？怎么有空来我这？”
　　镇守在核心藏经阁的金丹长老梁月升问了起来。
　　“哥，看着我的眼睛。”
　　“啊？......”
　　梁月升愣了一下，看了一下林逸的眼睛，随即就昏睡过去了。
　　“菜比一个，轻松搞定！”
　　林逸笑了笑，关上核心藏经阁大门，开始对藏经阁里面的所有典籍进行一番翻阅、复制。
　　这里的典籍并不是很多，金丹加元婴的，都不够100本，另外还有一百多枚玉简，和这些典籍还是有重复的，就更加方便林逸进行一番复制了。
　　他取出来空白记忆玉简，和记载着典籍的玉简一碰，再运转一下法力，就轻松复制过去了。
　　换作是正常的典籍，还得是他阅读一番，然后再转录到空白记忆玉简里面，得是浪费不少时间。
　　有着诸多玉简的帮助，林逸只是花了一刻钟的时间，就把所有的核心典籍复制了一遍。
　　完事后，他继续去把梁月升的记忆稍微删除一下，就立刻开溜了，一秒钟都不想在这梁氏仙族驻地里面多待。
　　至于那些个玉简里面有什么内容，以后有的是时间去查阅，现在一点都不急。
　　又是一番土遁加穿墙，林逸轻松离开了梁氏仙族族地。
　　“下一个目的地！”
　　“七星宗！”
　　“待我找齐金木水火土五种属性的功法，再开创出来一门五行俱备的功法，那就厉害了！”
　　林逸目标明确，继续离开广深仙城后，就火速向着七星宗飞掠而去了。
　　七星宗的路途挺远的，位于广深仙城东北方向7万里处。
　　不过现在林逸的修为突破到了元婴期，那飞行速度又飙升了不少，这七万里距离，他只是花费了不到两个时辰就轻松跨越了。
　　“够强就是爽啊！”
　　天黑之际，林逸隐隐地看见了七星宗驻地。
　　这一路过来，他都是直接进行低空飞行，低空有足够的灵气辅助，他的飞行速度才能达到极致。
　　路上遇见了不少三阶妖兽，它们皆是不敢来找林逸的麻烦。
　　换作是金丹期的时候，林逸还要掂量掂量，会不会在低空飞行的时候遇到这些三阶妖兽来骚扰自己。
　　然后为了避免麻烦，就选择去开飞机。
　　感慨过后，林逸继续靠近七星宗，思量着自己是应该假冒一个金丹修士的身份进门，还是直接破解护宗大阵进去。
　　可不等他考虑清楚，一道身影就快速出现在了他面前百米。
　　“道友，此番到来，是把我们七星宗那几个顽徒送回来吗？”
　　看清对方面容，再注意到对方的修为，林逸不由得心塞了起来。
　　面前之人，赫然是七星宗太上长老任天游，有着元婴后期的修为！还精通卜算之术！
　　想来，现在对方是提前算到了这一刻他会到来。
　　林逸眼轱辘转悠一下，强行支棱起来。
　　“任道友，你们宗门的几个金丹长老实在是太不像话了，我只不过是想低调一点把三阶丹药卖出去，赚点中品灵石，他们几个就妄图夺我性命，取我财产。”
　　“今日，我不杀他们，只是大惩小戒，希望贵宗能够给予我一些补偿，否则，我不是很想把他们放回去呀！”
　　说着，属于七星宗的几个老头子金丹，就被林逸甩了出来。
　　此时的几个老头子金丹身上没有任何法力，还是靠着林逸使用法力托举，才没有直接坠落到地面上。
　　“任师叔，救我们呀！”
　　“救命啊，这前辈不讲仙德！”
　　“这前辈以大欺小！”
　　几个七星宗金丹长老在看见任天游的第一时间，就立刻开始求救了。
　　“一群废物！”
　　任天游只觉得脸都被这群家伙给丢尽了。
　　“不知道友想要些什么赔偿？”
　　他转眼看向林逸，心中思量着自己有几分把握拿下林逸，一番掂量下来，仅有不到五成的把握，而且这五成把握还要付出些许代价，另外五成，则是让林逸跑掉，后续七星宗将面临一个元婴修士的持续针对。
　　一时间，他不由得惋惜，另外两名七星宗元婴修士不在宗门内，不然的话，拿下林逸轻轻松松，又何须在这谈什么赔偿。
　　“我要的也不多，这里三个家伙，一人五千枚中品灵石，一共是一万五千枚中品灵石。”
　　林逸轻飘飘地说出一个数字，刚刚好在任天游的承受范围之内。
　　“可！”
　　“道友放人吧！”
　　任天游没有丝毫犹豫，稍稍准备后，就把一个储物袋甩向了林逸，而林逸也是把眼前三名金丹向着对方推去。
　　“敢问道友如何称呼？”
　　收下三名金丹长老后，任天游继续向着林逸问起来。
　　“有缘自会来相会，无缘问号亦无功！”
　　林逸瞥了一眼七星宗驻地，撂下一句话后，就匆匆飞走了。
第281章邪术
　　“师叔，我知道！他是海外散修，是一名三阶炼丹师，名字叫李德华！”
　　在林逸远去后，一名金丹修士立刻回答道。
　　“你知道个屁！一听就是假名字，就你们几个蠢货信了！”
　　任天游骂骂咧咧，摆出一副恨铁不成钢的样子。
　　被数落过后，几名金丹修士不由得低下了头，许久才有一人敢抬头说道。
　　“师叔，那家伙修炼邪功，一个法术下来，我们身上都没了百年寿元！”
　　“没了百年寿元？是不是一种木系手段？有很多藤蔓的？”
　　任天游皱了皱眉，立刻问了起来。
　　“对！”
　　几人连连点头。
　　“竟然是这个！”
　　任天游若有所思，脑海里面回想起来前不久看见宗门秘典记载的一些东西。
　　在将近万年之前，某个元婴修士靠着一门剥夺寿命的木系邪术，硬生生活了六千多岁，都堪比某一些化神修士了。
　　“我一定要获得这一门法术！”
　　他暗暗想着，看向了林逸刚刚离开的方向，随即捏碎了两个玉牌，通知七星宗内另外的两名元婴修士回来。
　　唯有另外两名元婴修士都回来了，他才有把握对付林逸。
　　“走吧，我们先回去！一个人五千枚中品灵石，记得还给我！”
　　任天游把三个金丹长老的修为封印解除，就带着他们一起返回宗门了。
　　“是！”
　　金丹长老们十分无奈，但是也只能够答应下来。
　　另一边，林逸持续飞掠离开，到了千里之外，他就停了下来，随便找了一座山峰，准备闭关一二。
　　他刚刚降落下去，就有一只黑白相间的三阶熊妖向他龇牙咧嘴，说着一些奇奇怪怪的声音。
　　学过御兽术，林逸能够略微听懂对方是什么意思。
　　无非是说这个地盘是它的，让林逸赶紧走。
　　眼下一个黑白相间的家伙，可不是前世动物园里面蠢萌蠢萌的宝贝，而是力大无穷的吃货妖兽。
　　见林逸不为所动，它还直接对着林逸发起了进攻，一个飞扑过来，挥舞着爪子，产生出来一道强劲的爪影。
　　“胆子真肥！”
　　林逸轻蔑一笑，便是挥手释放了万木囚笼法术。
　　大量的藤蔓冲天而起，快速把三阶熊妖包裹了起来，它不断地挣扎着，可这藤蔓却是越绑越紧。
　　“吞噬！”
　　“我倒是要看看这三阶后期熊妖的寿命能有多长！”
　　林逸持续催动法术，同时召唤出属性面板。
　　随即，他就感受到身体内多出来了一阵阵暖流，并且看见属性面板上的寿命一栏，开始持续增加寿命。
　　嗷嗷嗷啊！
　　生命力持续被吞噬掉的感觉非常难受，三阶后期熊妖能够明显感觉到自己在变得越来越虚弱。
　　只是一刻钟的时间过去，刚刚还在奋力挣扎的它，就失去了所有的力气，瘫软在藤蔓囚笼之中，呼吸渐渐虚弱，直到失去生命痕迹。
　　嘭！
　　就在林逸以为对方已经死了的时候，突然发出一道强劲的爆炸声音，伴随而来的是强劲的冲击波，直接把他的万木囚笼撕裂，他的身体也被气浪掀飞了出去。
　　“临死自爆妖丹？真够狠的！”
　　“呸！”
　　数秒后，林逸在数百米外定住身形，吐了一口唾沫。
　　这一次熊妖自爆有点突然，让没有防备的他稍显狼狈，不过修为高了就是不一样。
　　耐造！
　　炸飞过来的都藤蔓弄出来的些许皮外伤，他随便用一个治疗法术，就让自己恢复如初了。
　　比较可惜的是他那帅气的道袍，算是报废了。
　　换了一身道袍后，林逸重新飞回到了三阶熊妖自爆的地方试着翻找到一些什么有价值的东西。
　　若是一个完整三阶熊妖的尸体，那可是能够卖到上百万枚灵石的。
　　只是可惜，这一次自爆威力太大了，堪比元婴初期全力一击，什么都被轰得粉碎。
　　林逸若是费尽心思寻找，兴许还能够找回来一些碎肉，可这些碎肉卖不上什么钱，林逸也就算逑了。
　　他不管这个，展开神识扫描四周，发现了这三阶后期熊妖的洞府，随即飞掠了过去。
　　洞穴很大，高度就有三十多米，里面的空间更是能够容纳十几个足球场。
　　在这里面的气味也有点重，搞得林逸有点受不了，立刻就开始施展御风术以及流沙术，把这洞穴里面空气以及表面泥土都换了一遍。
　　紧接着，他又是继续在这洞府内布置下一些阵法。
　　完事后，他就把一个蒲团放在聚灵阵中心，丢出来诸多中品灵石，开启了这一轮的持续修炼。
　　随着一枚枚中品灵石的消耗，他的修为经验值持续飙升。
　　+5+5+5......
　　远在数万里外、数十万里外，七星宗的两名元婴修士在发现自己的一个玉佩碎掉后，就猜测是宗门出了什么大事，立刻就向着宗门方向飞掠而去了。
　　----
　　经过了一晚上的持续修炼，五万多枚中品灵石付之一炬，化作皑皑白雪碎石。
　　“呼！又变成穷光蛋了！”
　　林逸花完最后一枚中品灵石，长叹了一声。
　　随即，他召唤出属性面板看了看。
　　【年龄/寿命：（24/1253）】
　　【丹田修为：元婴初期（/）】
　　【神魂修为：元婴初期（/）】
　　【修炼功法：青阳诀元婴篇小成（1239/）】
　　“嗐，这神魂修为还真是一动不动呀，都被丹田修为超过去了！”
　　见此，林逸忍不住吐槽了一声。
　　“还差不到五万点经验值就到元婴中期了，再压榨压榨这群家伙，看能不能弄出来一些灵石吧，搞到元婴中期再回去！”
　　林逸呢喃着，就把御兽袋拿了出来，释放出其中一名猎日阁成员，然后对其进行搜魂。
　　“身为劫修，身上不会带多少灵石，会不会有小金库呢？”
　　他对于这家伙的记忆充满了期待。
　　只是，那搜魂的结果让他有点失望。
　　这一个猎日阁成员有着一个思想，那就是兜里面绝对不能留有太多的灵石，小金库也不带有的，但凡有一丁点灵石多的，够去买修炼丹药的，就去买修炼丹药，然后吃了提升修为。
第282章奴仆契约
　　灵石这种东西，生不带来死不带去。
　　留着再多也没有用，不如快速转化为自己的实力，免得在当劫修失败后，沦为敌人的战利品。
　　不仅仅这一名猎日阁成员这么想，林逸继续搜魂其他几个猎日阁成员后，发现他们都是类似的想法。
　　明显就是死了也不便宜敌人。
　　“真特么一群坑货！五个人兜比脸干净，加起来就给我贡献了几千枚中品灵石，其他的随便一个都比你们加起来多！”
　　林逸很不爽地给这几人好几个大嘴巴子。
　　“前辈，我们可以为你做事的，不杀我们就行！”
　　潘三锋不顾红肿的脸蛋，抓紧机会求饶。
　　“呵呵，做事？就你们几个，炼丹不会、炼器不会、阵法不会、制符不会，就会干架，就会享受，我要你们有何用？”
　　林逸呵呵冷笑。
　　“前辈，给条活路吧，我们可以签订奴仆契约的！”
　　顶级杀手夜枭在这时候，也认清了现实，开始求饶了起来。
　　“奴仆契约？似乎有点意思！”
　　林逸摸着下巴，若有所思。
　　“对对对，老有意思了！”
　　“前辈，东西不会，我们可以去学呀，你让我们干什么就干什么！”
　　见林逸心动了，夜枭以及其他猎日阁成员们纷纷说道。
　　林逸思量了一下，想到这几个家伙，或许还真有点用，可以送到凌傲秘境那边帮着自己催熟灵药材。
　　金丹修士使用催生术，那效果可比起那些个筑基修士强多了。
　　本着把这群家伙的价值最大程度地压榨出来，林逸开始绘制出来一些奴仆契约符。
　　原本这几个猎日阁成员只想着签订一些纸面契约或者发一个天道誓言什么的，可看见林逸真的拿出来了奴仆契约符，就不由得心塞了起来。
　　纸面契约最为拉胯，他们想违反就违反。
　　天道誓言主要看运气，哪怕他们是金丹修士，天道都不一定忙的过来管他们。
　　可这奴仆契约符就不一样了，这可真是小命都被林逸攥着了！
　　不过，现在为了活命，他们一个个的，也只能心不甘情不愿地签下契约，正式成为林逸的奴仆。
　　收起五张签好的奴仆契约符，林逸满意地点了点头，现在五人的神魂都分裂一小部分到了奴仆契约符中，他真的可以拿捏这几个家伙的小命了。
　　“前辈，你看，现在是不是可以解开我们的修为封印了？”
　　夜枭试探着说道。
　　“不急。”
　　林逸冷冰冰的说着，就挥手把这群人收回到了御兽袋之中，转而把梁氏仙族的几个家伙弄出来，进行新的一轮搜魂。
　　搜魂后，他就发现，除了梁月娥之外，其他几人并非梁姓之人，皆是外姓供奉或者是上门女婿之类的。
　　他们并不像是猎日阁五人，不是职业干劫修的，也不会有和猎日阁成员类似的想法。
　　除了身上储物装备中装了一些财物之外，他们还会在别的地方安排小金库，只是可惜，这些三人的小金库里面的灵石也不算是很多，加起来也就大几千枚中品灵石的。
　　真正值钱的东西，那就是他们身上的一些灵器、灵符、丹药什么的了。
　　若是林逸把这些东西都甩卖出去，分分钟能够弄回来上万枚中品灵石。
　　“很好，你们身上的装备，我这就拿去卖了！”
　　发现新的捞钱路子，林逸变得兴奋起来，立刻就收拾好洞府里面的阵法，准备返回广深仙城。
　　他刚刚从洞府出来，就发现有一道元婴初期气息快速向着七星宗方向飞掠而去。
　　“嗯？这是七星宗的另外一位元婴长老？”
　　“该不会是那任天游叫回去，联合在一起找我麻烦的吧？”
　　“那任天游乃是精于卜算之道的星修，我这属性面板也是不够完美，都不能帮我屏蔽天机，我还真是很有可能会被算出位置的呀！”
　　林逸暗暗猜测着，就变得忧心忡忡。
　　“时间就是生命，不管了，先去倒腾中品灵石吧！”
　　待那家伙飞远，林逸也是赶紧离开洞府，向着广深仙城飞掠而去。
　　----
　　一刻钟后。
　　七星宗。
　　“任师兄，这么着急唤我回来，是有何事？”
　　七星宗太上长老宋怀景在见到任天游第一时间，就问了起来。
　　“宋师弟，就在昨天，我算计到有一名元婴修士抓了我们的金丹长老，他还嚣张地来到了咱们七星宗，敲诈了我一笔中品灵石。”
　　“根据几个金丹长老反应，这人使用了一种可以剥夺寿命的木系法术，我怀疑是咱们宗门典籍记载中的邪术万木囚笼！”
　　任天游当即回应道。
　　“什么，万木囚笼！如此邪术，真的存在！！真的出现了！”
　　宋怀景惊喜不已。
　　若是能够得到这一个邪术，那就意味着他也能够获得三倍寿命，这样子的情况下，突破证道化神的几率肯定是会增加的。
　　“嗯，极有可能！现在就等上师父回来，咱们就一起出发去找那个家伙了！他只有元婴初期修为，我们三人联手，必然能成！”
　　任天游继续说道。
　　“好！”
　　......
　　另一边，林逸花了两个时辰的时间，匆匆赶回到了广深仙城，伪装成了其中一名梁氏供奉的样子，就走到了一家大型商店，试着出售灵器。
　　“前辈，你真的要出售这件下品灵器吗？直接出售给我们的话，我们给不了多高的价格，你确定不安排到拍卖会上？”
　　“不必了，直接出售！现在我有点急用灵石！”
　　“好的，前辈，我这就给你安排！”
　　在掌柜吃惊的眼神下，两人继续完成这一轮的交易。
　　卖完一件下品灵器，林逸直接就到手了枚中品灵石。
　　从商铺里面出来，他似乎发现了一条超级财路！
　　片刻后，他又是匆匆赶往了其他几个大型商店，持续出售各种灵器、灵丹、灵符，凡是他觉得没有用的的东西，就一股脑直接出售出去。
　　一个大型商店卖一些，确保这一个大型商店能够拿出来足够多的中品灵石。
　　每一次出售，基本上都是打了骨折价，可林逸不管那么多，能弄到手中品灵石就行。
第283章邪术筹谋
　　“爽爆了！这么多中品灵石！”
　　“我要起飞了呀！”
　　林逸用神识感受着储物戒指中的九万多枚中品灵石，开心地不得了。
　　一想到自己可能会被七星宗的元婴修士算计，他又是心头一紧，连忙离开了广深仙城，赶到数百里外的一座山峰，随便开辟了一个修炼洞府，布置好阵法后，就开始持续修炼了起来。
　　正如他担忧的那样子，七星宗最后一位老祖以极速赶回来七星宗，开始和任天游、宋怀景一起商讨对付林逸的事情。
　　“天游？你让我匆匆回来，可真是发现有人使用邪术万木囚笼了？你现在可知那人在何处?”
　　七星宗元婴老祖蒋宏渊难以置信地说着。
　　“师父，十有八九是真的！咱们宗门内的三个金丹长老就被这邪术剥夺了百年寿元......”
　　任天游又是好一番解释。
　　听完了他的话，蒋宏渊激动的心情久久不能平息，连忙催促着任天游推算林逸的位置。
　　他现在是恨不得立刻见到林逸，然后从林逸手中获得邪术万木囚笼。
　　有了邪术万木囚笼，他就有机会获得三倍寿命，从而可以继续活下去，乃至是证道化神。
　　他也不知道，他心心念念的万木囚笼法术，其实在青玄宗也有。
　　青玄宗已经有上万年没有出过元婴修士了，在这万年内，也就没有人施展过元婴法术万木囚笼，这让世人都忘记很多东西，觉得青玄宗就只是一个简单的金丹宗门。
　　得到蒋宏渊的吩咐，任天游立刻就取出一个七星盘，开始持续推算了起来。
　　蒋宏渊虽然是他师父，可蒋宏渊没有星修天赋，对于卜算之道的研究，还比不上他。
　　作为这一片疆域中最厉害的星修，任天游很快就把林逸的位置给卜算了出来。
　　“如何？”
　　见任天游停下，蒋宏渊立刻问道。
　　宋怀景也是看向了任天游，期待一个答案。
　　“找到了，对方所在的地点便是广深仙城附近，只要我们过去那边，就应该能够找到他了。”
　　任天游紧盯着星盘，回应了一句。
　　“广深仙城，那边的话，或许我们需要知会文雄道友一声。”
　　蒋宏渊沉吟道。
　　闻言后，宋怀景连忙劝说了起来。
　　“别呀，师父，这么好的邪术，我们又岂能和文雄老祖分享呢？现在文雄老祖寿元无多，又后继无人，他仙逝后，那广深仙城的利益就能让出来了。”
　　“可若是这邪术被他获得了，那他证道化神就是板上钉钉的事情了，师父你甘心让对方骑在我们头上，统一这一片疆域吗？”
　　“这......好吧！”
　　蒋宏渊深思片刻，还是点头答应了下来。
　　“我现在继续算算此行凶吉，待算完后，我们就出发吧！”
　　任天游继续说道。
　　“不用算了，师兄！你不是说了吗？对方就只是一个元婴初期的海外散修，还是个炼丹师，就算是他战斗力再怎么彪悍，有很多灵器，可我们三人联手，还能打不过不成？”
　　宋怀景着急不已，生怕去迟了，林逸就跑路了。
　　“嗯，天游，别算了，算太多，可是会折寿的。”
　　蒋宏渊也跟着说了一句。
　　“好吧！”
　　见师父也劝说了，任天游才不再卜算。
　　正如蒋宏渊所言，这卜算过多，可是会折寿的，能不卜算，还是不要卜算了。
　　紧接着，任天游吩咐好宗门内的事情，就和其余两人一起出发，向着广深仙城飞掠而去了。
　　----
　　广深仙城外数百里，一处山洞中，林逸持续加急修炼，他有一种预感，麻烦很快就会找上门来，他必须尽快提升实力才行。
　　持续修炼了一个时辰的时间后，他就花掉了将近一万枚中品灵石，让修为来到了进阶边缘。
　　【元婴初期（/）】
　　“元婴中期，来了！”
　　林逸开始调整运转功法的经脉顺序，按照青阳诀元婴中期的功法运转了一周天。
　　噗呲！
　　周天运转完成的一刹那间，一道盛大的气息不可控制地释放了出去，海量灵气被林逸的身体席卷而去，进行一次突破后的生命升华。
　　持续补充灵气不会提升多少丹田修为，而是被用来提升神魂修为和肉身强度。
　　林逸没有吝啬，趁着这个机会丢出大量的中品灵石，激发出来海量灵气，让身体尽情地吸收，尽可能地把神魂修为提升上去。
　　一刻钟后，他注意到身体吸收灵气的速度大大减缓，属性面板上显示的神魂修为也定格了下来，就暂停了增加中品灵石。
　　【年龄/寿命：（24/1453）】
　　【丹田修为：元婴中期（12/）】
　　【神魂修为：元婴中期（/）】
　　【修炼功法：青阳诀元婴篇小成（2120/）】
　　“元婴中期要50万点修炼经验值，而我现在兜里面只有七万五千多枚灵石了，明显是不够我继续突破到元婴后期的。”
　　“继续修炼，也是徒劳，多炼化一下灵器，多准备一些四阶阵盘？”
　　林逸看着属性面板，摸着下巴沉思了起来。
　　随即，他就翻找出来了夜枭等人的一艘极品灵器飞舟。
　　说来也是奇怪，这极品灵器飞舟，怎么样也该是一名元婴后期乃至是元婴巅峰修为的修士才配得上拥有的，可现在却是落到了夜枭等人身上。
　　林逸把神识探入其中，仔细检查了一下，才发现了问题所在。
　　这一艘极品灵器飞舟品阶虽高，但是磨损程度也不低，其中很多核心法阵都已经磨灭失效，其威力实际上就和寻常中品灵器飞舟差不多。
　　“这飞舟的底子不错，回头我找个时间回炉重造一下，兴许还真能得到一件极品灵器！”
　　林逸一边炼化，一边想着。
　　炼化好了这极品灵器飞舟，他又是开始炼化起来别的一些灵器。
　　从诸多金丹修士身上搜刮下来的灵器，他只是卖了那些个下品的，中品的只有那么几件，基本上都还留着，可以给他凑合着用。
第284章正面谈判
　　林逸现在修为都飙升到元婴中期了，手头上连一件像样的灵器都没有，实在是有点不太像话。
　　现在这么多位金丹修士送货上门，他真是要说一声谢谢好人啊！
　　就在他持续炼化诸多灵器的时候，任天游等人快速飞行，来到了广深仙城附近，开始进一步排查着林逸都踪迹。
　　“那家伙不在城内，在城外！”
　　“待会儿，你们先隐藏起来，待我找到那个家伙后，你们看我出手后，再试着出手！”
　　任天游看着手中星辰罗盘，上面一根指针持续指示着林逸的所在方向。
　　“行了！”
　　宋怀景和蒋宏渊点了点头。
　　随即，一行三人继续行动了起来。
　　任天游在前面飞行带路，而宋怀景和蒋宏渊两人，则是保持着相对比较的距离，远远地瞅着任天游，持续土遁跟随。
　　片刻后，任天游来到了一处山峰洞府之外，他悬浮于空中，看着周遭释放出来的阵法波动，不由得皱了皱眉。
　　“这海外散修，不简单呀，不仅仅会所谓的三阶炼丹术，居然还会四阶阵法！”
　　原本他还想着直接联合自己七星宗其他两个元婴修士逼问对方相关法术的，可现在有点难办了呀。
　　洞府之中的林逸，得到阵法警示，也是连忙使用神识向外扫描了一下。
　　“好家伙，还真被对方找上门来了。”
　　“这七星宗的卜算之术就这么牛逼的吗？想要找我，就轻轻松松找上门来了？”
　　林逸心塞不已。
　　他眼轱辘一转，连忙翻找出来了一些四阶阵法阵盘，甭管有没有用，可总好过没有。
　　紧接着，他又是挥手解开屏蔽视线的阵法，看着外面的任天游说道。
　　“任道友，不知此时来寻我，所为何事？”
　　“李道友，你之事迹，我已经听说，你竟然对我们七星宗的金丹长老使用邪术，夺取了他们整整百年寿命！”
　　“现在我要求你速速交出邪术，并且把那枚中品灵石返还于我，否则就别怪我不客气了。”
　　任天游义正言辞地说道。
　　“任道友，莫要这般，你若是想要那一本剥夺寿命的法术，只要你能满足我的条件，我给你便是，有事好好商量嘛！”
　　林逸站了起来，缓缓向外走去。
　　“哦！道友此言当真？可有什么条件？”
　　任天游眼轱辘转了转，若是能够正常交易获得，他还真不想和林逸进行战斗了。
　　他现在已经注意到林逸的一些小动作了，对方手上的一些东西，赫然是四阶阵盘呀！
　　敢得罪一个四阶阵法师，若是还不能灭掉对方，让对方逃跑了，那对于七星宗来说，绝对是一个大灾难。
　　因为四阶阵法师能够轻轻松松破解掉七星宗的护宗大阵，然后进入到七星宗内胡作非为。
　　远在数里之外，宋怀景和蒋宏渊紧紧地盯着悬空的任天游以及林逸。
　　“师父，师兄这是在做甚，直接发动攻击不就完事了？”
　　宋怀景有点不解，向着蒋宏渊传音问了起来。
　　“直接出手，这多鲁莽呀！若是把对方灭了，对方的储物戒指里面什么都没有，亦或者顺带把储物戒指里面的东西也破坏干净了，那怎么办？”
　　蒋宏渊回应道。
　　“原来如此，还是师兄师父考虑周全！”
　　宋怀景点了点头。
　　回到洞府这边，林逸直接开始狮子开大口。
　　“任道友，其实吧，我的条件也不是很高，我最近吧，有点缺中品灵石，劳烦任道友给我那么5万枚中品灵石，只要中品灵石到位，我绝对会给你你想要的那一门法术，我还能对天道发誓，保证该法术的真实性！”
　　他甚至还想着提出条件，要到七星宗的藏经阁参观一下，但是考虑到自己的安全问题，以及对方的接受程度，林逸才忍住没说这个条件。
　　“五万枚中品灵石，有点多了。”
　　任天游下意识回应了一句，同时心里面在衡量，到底值不值得。
　　不过看林逸那样子，都敢立下天道誓言了，对方应该是比较有诚意的来了。
　　“五万枚中品灵石，真的一点都不多，任道友，你也不想想，我那一门法术是能够用来干什么。”
　　林逸继续强调一遍，脑海里面开始疯狂改编起来，试着捣鼓出来一份削弱版删减版的万木囚笼法术。
　　真把这法术给任天游了，那绝对是在资敌！
　　因此，在这种情况下，他就得保证这法术尽量弱一些，少给自己以后带来麻烦。
　　“李道友，你能保证你给我的那一门法术是能够剥夺敌人寿命，增加自己寿命的吗？”
　　任天游想着确认一遍，若是真的，那别说是五万枚中品灵石，就算是十万枚中品灵石，那都是值得的。
　　“哪里，没有的事，我这里只有一门噬命毒蔓法术，能够用来剥夺敌人寿命，若是想要增加自己寿命的话，道友可以吃点延寿丹，亦或者修炼木系功法，诸如青木长生功什么的。”
　　“道友，我这里就有三阶延寿丹，一枚就能延寿两百年，你要不要来买点？”
　　林逸连忙回绝，转而开始向着对方推销了起来。
　　“噬命毒蔓？木系功法青木长生功？延寿丹？”
　　一个个字眼冒到任天游的脑海里面，让他变得疑惑不已。
　　一时间，他都有点懵了，他不知道是该相信林逸还是该相信先祖的典籍记载。
　　按照他的常识来试着判断，似乎林逸说得还挺有道理的，毕竟剥夺敌人寿命转化成为自己寿命的法术有点逆天了。
　　而修炼木系功法以及吃延寿丹能够延寿，这是人尽皆知的事情。
　　任天游眯了眯眼睛，思量许久后，他对着林逸说道。
　　“噬命毒蔓法术是吧？那道友现在把这本法术，以及你口中所谓能够提升寿命的功法，乃至是3枚延寿丹都交给我，我可以给道友中品灵石。”
　　“五万枚中品灵石太多了，不值这个价，我最多给你三万枚！”
　　他倒是要看看，林逸能不能把东西拿出来，要是拿不出来，亦或者拿出来的东西有问题，那他就该动手了。
第285章交易暂成
　　【三万枚中品灵石呀，也还行！加上我原本有的中品灵石，刚刚好够我修炼到元婴后期】
　　林逸思量了一下，随即答应了下来。
　　“成！”
　　“任道友，还请把中品灵石拿出来吧！”
　　“我们现在就交易！”
　　林逸快速地取出来了一枚玉简，在里面录入刚刚删减好的法术《噬命毒蔓》，又是取出来了一枚空白玉简，复刻一下青玄宗功法《青玄诀》。
　　为了混淆视听，他在转录复刻的时候，特地把青玄诀的名字改成青木长生功。
　　最后，才是翻找出来三枚三阶延寿丹。
　　见林逸在取东西了，任天游也才开始取中品灵石。
　　他不像是林逸，不仅仅有五行道体，还有属性面板外挂，能够丝滑吸收中品灵石里面的灵气来升级。
　　中品灵石对于寻常元婴修士，效果比起金丹阶段削弱了不少，他储存起来的中品灵石，就多了一些。
　　三万枚中品灵石虽多，可他也还能轻松拿出来。
　　林逸和任天游两人之间的距离保持在百米之远，交易过程中，都是通过以气御物手段完成的。
　　功法、法术以及延寿丹到手后，任天游连忙进行了一番检查，快速地把神识探入到玉简里面查看了起来。
　　林逸就在边上看着，也不着急，他给出去的，可算得上是真东西，没什么好怕的。
　　他四处乱瞟，偶然发现了猫在数里之外的两个家伙，心中一惊。
　　【好一个七星宗，若不是我还有点自保手段，现在是不是直接把我给干翻了呀？】
　　看破不说破，林逸没有立刻发作。
　　他若是直接点破，怕是会让七星宗三个元婴修士暴起，对他发起进攻。
　　眼下，他还是尽量苟住，能不战斗就不战斗，他可不像是其他气运之子，还有和别人玩越阶战斗的癖好！
　　经过仔细检查过后，任天游发现《噬命毒蔓》法术似乎和几个金丹长老描述的一致，也真的能够吞噬寿命，但是总觉得有点怪，这法术字数太少了，不像是别的元婴法术那样又臭又长。
　　而所谓“青木长生功”，修炼之后，直接延寿五成，让元婴后期修士的寿命从原来的1600飙升到2400，可惜的是这功法到元婴后期就断了。
　　若是能够继续到元婴巅峰，那可是能让元婴后期修士的寿命达到2700年。
　　继续检查过三阶延寿丹没有问题后，任天游就对着林逸质问了起来。
　　“李道友，那青木长生功，只能够修炼到元婴后期，你莫不是对我有所隐瞒？故意截留其中元婴巅峰乃至是到化神的部分？”
　　“没有，绝对没有，任道友，这一点，我可以对天道发誓，我获得这功法的时候，就只能够修炼到元婴后期。”
　　林逸拍着胸口保证道，那模样，是十分的真诚。
　　现在，他就只想着快点把任天游给甩掉，然后继续突破到元婴后期去！
　　“但愿如此吧！”
　　任天游眯了眯眼，盯着林逸看了好一会儿，最终还是没有发动攻击，而是对着林逸继续问关于延寿丹的事情。
　　“李道友，延寿丹、三阶四阶延寿灵药什么，不知你手头上还有多少，你缺中品灵石的话，我还可以找我七星宗其他一些元婴长老要来一些。”
　　“延寿丹材料稀缺，我就炼制了一炉，目前已经卖出去6枚，加上给你的3枚，就是全部了，现在广深仙城中有我出售的一些延寿丹，任道友大可去参加各大商店的拍卖会。”
　　林逸如实回答道。
　　“善！李道友，有缘再会！”
　　任天游点了点头，随即向着广深仙城的方向飞掠而去。
　　数里之外的宋怀景和蒋宏渊两人见此，连忙跟上，与任天游在广深仙城外会面。
　　“天游，情况如何？可是要到我们想要的邪术了？”
　　蒋宏渊迫不及待地说道。
　　眼下他都已经一千七百岁了，距离元婴巅峰修士大限1800岁不远了，他吃过一些延寿丹、延寿灵物，也就勉强把寿命拉升到了2000岁罢了。
　　化神境界遥遥无期，他真的很有寿命焦虑。
　　“我花了五万枚中品灵石从他手中买到了法术和功法，可并不是我们猜测的那一个邪术，只能够夺寿而不能添寿，这青木长生功能够延寿五成，师父可以看看。”
　　“另外，这广深仙城中还有一些他向各大商行出售的三阶延寿丹，咱们七星宗旗下的商行或许就有一枚。”
　　任天游把两枚玉简分别交到了蒋宏渊和宋怀景手中，并且说道。
　　人老成精，说话半真半假，哪怕是最为亲近之人，都能毫无心理负担毫无破绽地哄骗。
　　蒋宏渊接过记载青木长生功的玉简，仔细查看了起来。
　　很快，他就发现了一个问题。
　　“天游，这功法怎么只到元婴后期？元婴巅峰的呢？”
　　“师父，那李道友给我的时候，就只有这样子的，后续的功法，或许我们可以联合推演一二，此外，这功法只适合有木灵根的修士，师弟怕是不适合修炼了。”
　　任天游随即回应道。
　　“他没有哄骗你？怕不是故意隐瞒的？”
　　“没有吧，他敢立下天道誓言保证的。”
　　“这样啊，那就行！”
　　“咱们去看看延寿丹吧！”
　　蒋宏渊勉强接受了任天游的说法，随即开始转移话题。
　　尽管和原本期盼的三倍寿命有所差别，但是有了青木长生功的五成寿命加持，他能够多活数百年，也算是满足了，说不定就能够在这几百年的时间里面修炼突破到化神境界！
　　......
　　林逸目送任天游离开后，继续催动极目术关注着对方的动态，很快就发现了另外两个元婴修士。
　　“根据我之前对七星宗金丹长老的搜魂情况来看，七星宗撑死就只有这么三个元婴修士了，那现在他们都出来了，看那方向是去广深仙城的，那七星宗内部，现在是不是没有元婴修士坐镇了？”
　　“那我还修炼个锤子，立刻去把七星宗洗劫一波才是正事啊！”
　　越想，林逸就越是兴奋。
　　下一瞬，他便是火速收拾家伙事，开始驾驭着极品灵器飞舟向着北方飞掠而去了。
第286章奇袭七星宗
　　或许是修为提升了，又或许是极品灵器飞舟就是牛逼，林逸这一次的飞行速度非常快，快到离谱，比起之前还快了一倍。
　　也就是在空中，没有什么阻挡物，不然林逸真的觉得有点失控，担心一头撞上去。
　　前世，他就听说过一些飞机因为和小鸟发生撞击而坠机的意外事故。
　　现在，他的飞行速度可比飞机离谱多了。
　　要是撞到什么东西，怕是比得上挨了一道元婴法术。
　　为了避免这种情况，林逸果断把自己的飞行高度提升到万米高空。
　　在这里灵气还有不少，能够维持他的稳定飞行，而又没有那么多生灵会飞到这样子的高度。
　　一个时辰后，林逸降临到了七星宗外。
　　他没有走大门，而是绕后到了七星宗北侧。
　　七星宗的护宗大阵比起青玄宗的还强上不少，乃是四阶下品的玄黄护法大阵。
　　不过，就这阵法，在林逸面前，和青玄宗的护法大阵并没有什么区别，都是随便找找破绽，释放几个金丹法术针对一下，就能够从容进入的。
　　到了护法大阵内部，林逸第一时间就向着藏经阁赶去了。
　　他并没太嚣张，而是低调地通过土遁前进。
　　那任天游可是会卜算之术的，他真大摇大摆在这七星宗内搞事情，对方分分钟算出来，然后找他麻烦。
　　到时候，可不可能像是这一次这样子，轻易放过他了。
　　而是真要他命的。
　　七星宗的藏经阁主要有两个，一个是面向炼气弟子们的，一个是面向筑基以上修为的。
　　林逸直接就去到了后一个藏经阁的地下。
　　“一个金丹长老镇守，两个筑基长老镇守，多名炼气修士打杂，六名筑基修士在借阅典籍。”
　　他把神识释放出来，对着藏经阁里面的情况进行了一番扫描。
　　“人有点多了，直接进去的话，有点难办！”
　　正当他愁眉不展的时候，他又是注意到了一个老熟人从别的地方飞掠而来，正准备进入藏经阁。
　　此人赫然是之前被他抓包的三个金丹长老之一。
　　“定！”
　　林逸心念一动，立刻对其发动了神魂攻击。
　　还飞在半空之中的金丹修士聂致远直接就愣在原地。
　　他还想挣扎一下，说些什么，可下一瞬就有一股强劲力量把他拽到了地下。
　　片刻后，他就被封印修为，来到了一个熟悉又陌生的地方----御兽袋！
　　“什么情况？”
　　“我这是怎么了？”
　　他疑惑不已，可这时候，他却是被林逸屏蔽了五感，动弹不得，除了还能呼吸之外，他似乎什么事情都做不了。
　　对此，他内心充满了恐惧，可却是无可奈何。
　　外界，林逸翻找到了对方的一些衣物，就假扮成了聂致远，大摇大摆地走进了核心藏经阁。
　　“聂长老好！”
　　“聂长老好！”
　　几个炼气守门弟子看见他后，就立刻问好。
　　就连在里面借阅典籍的筑基修士，都得是乖乖地问候一声师叔好。
　　林逸一声不吭，板着脸，径直走上楼梯，到了收录金丹典籍的一个楼层。
　　“哟呵，这不是咱们的折寿三星聂长老吗？”
　　镇守在这里的一个金丹长老，在看见林逸的瞬间，就立刻嘲笑了起来。
　　聂致远以及另外两位被林逸抽走一百年寿命的金丹长老的相关事迹，现在在七星宗高层修士之间，几乎完全传开了。
　　成了诸多高层茶余饭后的笑料。
　　不管是谁见了，都忍不住要嘲笑一番。
　　另外两名金丹修士在恢复好修为后，都立刻离开宗门，出去赚灵石还债了。
　　也就聂致远面皮厚，还在宗门内晃悠。
　　“呵呵，师兄，看着我的眼睛！”
　　林逸无视了对方的嘲笑，凑近过去。
　　镇守金丹愣了一下，不由自主地看了林逸一眼，随即就感觉自己神魂一阵刺痛，晕厥了过去。
　　“菜比！搞定！”
　　林逸鄙夷地笑了笑，转而开始对藏经阁里面的典籍大肆复制了起来。
　　诸多典籍有着阵法守护，可这些阵法对于林逸来说，和不存在是一样的。
　　搞完了这一层的金丹典籍，他又是继续上楼，去复制元婴典籍。
　　林逸的时间很赶，他不清楚任天游等人会不会算到他会来七星宗，会不会立刻赶回来收拾他。
　　他匆匆复制完毕，就从藏经阁离开了，连复刻出来的典籍内容是什么，都没有时间查阅。
　　随便找了一个茂盛的灌木丛，他就把真正的聂致远给丢了出来，删除了对方部分记忆，解除了对方的多重封禁。
　　“溜了溜了！”
　　林逸赶到了数里之外的另外一处灌木丛，就开始土遁开溜。
　　待会儿聂致远醒过来，会不会发现什么事情，他可不管那么多了。
　　不一会儿，他就离开了七星宗，继续到了七星宗东边数百里外的一处山峰，随便开辟了一个洞府，开始在里面利用诸多中品灵石疯狂修炼。
　　----
　　远在广深仙城中的三名七星宗元婴修士，还在为了中品灵石以及延寿丹的事情进行着争吵，却是没有意识到，他们的老巢已经被外人光顾过了一次。
　　“七星商行里面的这枚三阶延寿丹，归我了。”
　　蒋宏渊直言道。
　　“行，没问题，师父，这一次我从李道友那里获得两本典籍以及那延寿丹的消息，可是花了5万枚中品灵石的，你看是不是该分摊一下，师弟，你也得出一些吧？”
　　任天游点了点头，让给师父一枚也无妨，反正他已经到手三枚了，多吃也没有什么意义。
　　“唉，师兄，你别问我呀，且不说我兜里面有没有那么多灵石，就你要回来的两个典籍，都是木系的，明显不适合我，我根本就用不上，还有这延寿丹，我也没用，凭什么让我出灵石？”
　　宋怀景立刻就毫不犹豫地拒绝了。
　　“师弟，你怎么能这样呢！明明说好，这些是要大家一起分担的！”
　　任天游十分不爽地说着。
　　“我没用啊，凭什么，我不干！”
　　宋怀景继续顶嘴。
　　看着两人争吵，蒋宏渊看着就心烦，无奈地说道。
　　“唉，罢了，天游，这灵石我出一半吧！”
第287章功法选择
　　闻言后，任天游心中大喜，连忙从蒋宏渊手中接过装有两万五千枚中品灵石的储物袋。
　　这一回，他血赚！
　　相当于是花了5000枚中品灵石就买到手了两本元婴级别的典籍外加3枚延寿丹。
　　不说那两本典籍，就是那三枚三阶延寿丹，若是拿出去拍卖，直接就能回款六千枚中品灵石以上。
　　事情商定之后，他面上没有露出太多喜色，免得露出破绽。
　　他继续责怪了宋怀景一番，才告别师父，说要返回宗门。
　　而宋怀景和蒋宏渊两人，却是想着留下来，从其他的一些商行中购买三阶延寿丹。
　　----
　　梁氏仙族族地，城主府区域。
　　某个豪华洞府中，一名元婴修士把手下叫唤了进来。
　　“怎么回事？我感受到了有元婴修士的气息，这是谁来了？”
　　文雄老祖对着面前之人问道。
　　“爷爷，来人乃是七星宗的几个元婴长老，方才天游老祖离开了，但是另外两位老祖还留了下来，似乎是想要在各大商行购买到三阶延寿丹。”
　　“嗯？三阶延寿丹，还有这种东西，速速去给我购买过来！”
　　一听到三阶延寿丹的消息，文雄老祖就变得激动了起来。
　　寻常一阶二阶延寿丹，在广深仙城各大商铺均有出售，相应延寿丹的各种材料，都有相关势力进行种植，能够保证稳定产出。
　　可三阶延寿丹，却是第一次在广深仙城出现。
　　已经在大限边缘的文雄老祖，又怎能不激动呢？
　　“爷爷，之前有一名名叫李德华的海外散修在我们广深仙城大肆出售丹药，也来了咱们旗下的文雄商行，我们收购的丹药中，就包括延寿丹。我们知道老祖可能需要延寿物品，我们就做主尽量收购回来。这是那我们商行收购回来的3枚三阶延寿丹。”
　　说着，梁月勋就取出来了三个精致的木盒，里面各存放着一枚三阶延寿丹。
　　“好好好！”
　　文雄老祖连忙取过木盒，打开一看，见到里面的绿色丹丸，连忙放到鼻子边上吸了一下。
　　随即，他就迫不及待地把其中一枚延寿丹拿起来，塞入嘴巴里面了。
　　嚼吧嚼吧，待他消化完这一枚三阶延寿丹，他身上的死气都少了些许，面色变得红润了起来。
　　“恭喜爷爷添寿！”
　　看着文雄老祖面色变好，梁月勋是打心底里高兴，在梁氏仙族内没有新的元婴修士出现之前。只有文雄老祖一直活着，他们梁氏仙族才能够一直繁荣下去。
　　他，也进而能够过上好日子。
　　“嗯，你有心了！”
　　感受到身体状况好转后，文雄老祖满意地夸奖了一句，又是继续问道。
　　“你们可有那海外散修李德华的消息？可否把他邀请来我们这？”
　　“爷爷，此前月娥已经率领三名金丹供奉前去寻找，可现在过去两日，他们都还未曾归来，另有消息称，他们到了别的一些商行出售了下品灵器，我担心他们可能出了一些事情。”
　　“魂灯可有熄灭？”
　　“不曾！”
　　“那再等等吧，再过三日，若他们还不回来，那我再想办法！”
　　“是！”
　　......
　　七星宗东边数百里外的一处洞府中。
　　林逸坐在聚灵阵内疯狂修炼，十万枚中品灵石被他分批激发出精纯灵气，吸入体内，炼化成为修为。
　　换作是寻常修士，像是这样子乱搞，早该晕灵，对精纯灵气产生一些抵抗作用了。
　　精纯灵气是好，可也不能一直搞呀！
　　不过对于林逸来说，却是一点问题都没有。
　　看着那属性面板上的数字持续飙升，渐渐地接近满值，他就越发兴奋。
　　“真鸡儿爽，早上刚刚突破到元婴中期，这晚上就能继续突破到元婴后期了，这搞的，比起我炼气期的突破还轻松！”
　　林逸感慨不已，一直修炼到了某一个瓶颈，他才停了下来，转而开始翻阅青阳诀元婴后期的篇章。
　　“这青阳诀有点不行啊，根据青玄诀倒腾出来的，连元婴后期的都有点模糊，不见得一定准确，我还要继续按照这一门功法修炼突破下去吗？”
　　看完后，林逸有点迟疑。
　　思量一番后，他转而把从梁氏仙族以及七星宗两个地方弄来的元婴典籍翻找出来，从中挑选到几本元婴期功法。
　　《碧涛诀》，水属性，文雄老祖正在修炼，能够修炼到元婴巅峰圆满。
　　《厚土诀》，土属性，来自梁氏仙族藏经阁，能够修炼到元婴初期。
　　《七星诀》，无属性，七星宗传承功法，与七星宗星修卜算绝学相匹配，能够修炼到元婴巅峰，修炼后自动折寿两成，目前七星宗元婴老祖任天游在修炼。
　　《天炎诀》，火属性，七星宗核心功法，能修炼到元婴巅峰。
　　《青阳诀》，金木火属性，七星宗核心功法，能够修炼到元婴巅峰，目前七星宗元婴老祖蒋宏渊在修炼。
　　《庚金诀》，金属性，七星宗核心功法，能够修炼到元婴后期，目前七星宗元婴老祖宋怀景在修炼。
　　翻找一番，林逸发现来自七星宗的《青阳诀》也是吃了一惊。
　　“原来我修炼的青阳诀，竟然是来自七星宗？那我现在可以直接拿过来修炼？”
　　他连忙把自己修炼的功法和七星宗的青阳诀进行了一番对比，便是发现两者在金丹初期之前的内容几乎一致，但是到了后面的内容，就开始有了变化，到了元婴级别，更是相差甚远。
　　当下，他想要直接拿过来修炼，那并不见得衔接会有多好。
　　“难绷，看来，我现在修炼七星宗的青阳诀，和修炼新的一门功法，并没有什么区别。”
　　“现在金木水火土五种属性的功法都有了，我还有着七星诀这样子无属性功法可以参照，我或许可以试着编写出来一本五行属性的功法？”
　　有了这一个想法后，林逸立刻就行动了起来。
　　他继续翻找了一下金丹级别的功法，试着找到更多的一些参照功法。
　　金丹级别的功法数量相比于元婴级别的功法要多很多，他很轻松就找出来了一些无属性的功法，甚至是找到了一本五行俱全的《五行诀》。
第288章五行造化诀
　　“《五行诀》的开创者，还真是个人才，在没有挂的情况下，以五行灵根修炼到金丹中期，还把推演出来了这一本《五行诀》，只是可惜，没有挂，乱改功法，还乱修炼，可是会死人的。”
　　看到五行诀里面的一些内容，林逸感慨不已。
　　若非有挂，他一定老老实实转修七星宗版本的青阳诀，而不是多想什么。
　　当下开创五行诀之人，乃是七星宗一名从杂役弟子开始逆天崛起的修士，根据五行诀上面的记载，对方是在修炼突破到金丹后期的时候，因为功法有问题，走火入魔挂掉的。
　　唏嘘了一阵子后，林逸开始以《五行诀》为金丹前期的蓝本，开始持续编写《五行造化诀》。
　　编写的过程中，他尽量地融入一些元婴级别功法的优秀元素，比如青玄诀的增寿五成，以及碧涛诀的法力总量增加五成，厚土诀的瓶颈削弱减少五成等。
　　持续的删删改改，一遍又一遍地录入到属性面板中，检查好功法完整度，唯有让功法完整度达到95%以上，他才继续进行下一个小等级功法内容的编写。
　　纵然有挂傍身，但是林逸这一次编写功法，还是花费了不少的时间，一连折腾了三天三夜，才算是把一本完整的《五行造化诀》给编写出来了。
　　其中炼气期和筑基期的完整度为99%以上，金丹期为97%，元婴期为95%，能够一直修炼到元婴巅峰圆满境界。
　　“当初在炼气期，我把烂大街的法诀转换成为青阳诀，花费了几天的时间，若非有复元丹，我的修为还会缩水，这一次修为都到了元婴期，我要转修的话，要浪费多少时间呢？又会让修为缩水多少呢？”
　　全新功法摆在面前，林逸却又是迟疑了起来。
　　思量片刻，他掏出来了几枚三阶造化丹放在边上，然后开始狂刷《五行造化诀》的经验值，在刷得差不多了，就按照着《五行造化诀》的元婴中期的经脉运转顺序强行修炼了一周天。
　　修炼的过程中，林逸能够感受到经脉中传来的疼痛感，但是他就一直忍着，不管那么多，只要炼不死，就往死里炼。
　　【你努力运转《五行造化诀》元婴中篇一周天，修炼经验值+1】
　　【你已经成功转修《五行造化诀》】
　　随着一周天都搬运结束，林逸惊讶地发现，此时他的属性面板上面的数字开始发生急剧变化，而他的身体内部，也在经历着一阵强烈的变化。
　　变化的过程中，他感觉身体各处哪哪都不舒服，可也只能忍着。
　　一刻钟后，他的身体异样感觉消失，属性面板上的字样数字也定了下来。
　　【姓名：林逸】
　　【年龄/寿命：24/2153】
　　【修炼资质：五行道体】
　　【丹田修为：元婴中期（/）】
　　【神魂修为：元婴中期（/）】
　　【修炼功法：五行造化诀元婴篇小成（2/）】
　　......
　　“真给我搞成了，转修，轻轻松松！”
　　“现在给我直接增加了一半的寿命，而距离元婴后期，只是多出来了10万点经验值，看来这五行造化诀，应该是比起青阳诀牛逼一些的。”
　　林逸看着属性面板，取来了几枚三阶造化丹，塞入嘴中，持续炼化了起来。
　　他继续配合着修炼五行造化诀，利用法力滋养肉身，花了一个时辰的时间，算是把伤势恢复完毕了。
　　“还差10万点修为经验值，看来，我还得是继续到广深仙城那边卖上一两件灵器。”
　　收拾好东西，林逸从洞府中离开，就准备取出极品灵器飞舟，向着广深仙城飞去。
　　可刚刚飞出去没多久，他却是感受到了一股莫名的危机感。
　　“嗯，这是我往五行造化诀中加入七星诀部分元素给我带来的一个危机预警功能？”
　　“不行，现在我不能去广深仙城了，时间过去了这么多天，应该是梁月娥等人的事情爆发了，现在那文雄老祖了解到情况，说不定正在疯狂找我呢！”
　　很快，林逸就梳理好了事情的真相。
　　他再想到御兽袋里面的梁月娥等人，就觉得他们是烫手山芋。
　　只要文雄老祖拿着他们的魂灯，就有法子持续追踪寻找过来。
　　而如果他击杀掉这几个家伙，这几个家伙又可能会释放出来一些死亡印记，弄到他的身上，依然让文雄老祖有机会找到他。
　　“真是一群麻烦的家伙！”
　　林逸吐槽了一下，随即把那四人从御兽袋之中取了出来，一个个的删除记忆，然后解除封禁，随便找一个地方丢了。
　　如果是被妖兽吃了，那算他们倒霉，如果是自己先醒过来了，那就算他们幸运。
　　而林逸则是立刻开溜。
　　他慌不择路，随便找了一个方向，就开始飞行起来，不管怎么样，远离那四个家伙以及七星宗就对了！
　　正如他预料到的那样子，此时此刻，文雄老祖正拿着梁月娥的魂牌，持续向着七星宗的方向飞掠而来。
　　若是林逸迟上那么一个时辰跑路，说不定还能和对方碰上一面。
　　被林逸抛弃的几个家伙，很快就清醒了过来。
　　他们对于自己的情况十分懵逼，但是都本能地运转功法，开始快速恢复丹田法力。
　　在这野外地区，没有法力，让他们一点安全感都没有，唯有法力充盈，他们才能心安下来。
　　梁月娥作为梁家人，在彼此恢复些许法力之后，就开始命令其他人保护好她，她先行恢复。
　　其他三个供奉听令行事，只是开启了自动修炼秘术，就分别站在了梁月娥的四周，盯着四周的妖兽。
　　待梁月娥恢复地差不多了，才轮到其他三人。
　　而其他三人刚刚开始试着恢复修为没多久，文雄老祖就赶到了他们的面前。
　　“月娥，你是什么情况，怎么会出现在这里？这里可是七星宗的地盘，距离七星宗驻地都没多远了。”
第289章欺我梁氏无人
　　“老祖，我们也不知道呀，我们就是出去追杀？啊啊啊脑袋疼？我不记得的了！”
　　梁月娥正想着回答文雄老祖什么，可到了一些关键的记忆片段，却是发现那里一片空白和模糊，还开始感觉到剧烈的疼痛。
　　“嗯？”
　　见此，文雄老祖皱了皱眉，转而去问另外的三个供奉。
　　然而，另外的三个金丹供奉，也是出现了类似的事情。
　　于是乎，他连忙对着梁月娥和三名供奉进行了一番检查，便是发现他们的寿命都减少了100年，神魂之中的记忆有缺失。
　　“好狡猾的一个家伙，当是有元婴修为，利用了一种邪术剥夺了他们的寿命，还再利用另外一种邪术抹除了他们的相关记忆！”
　　“李德华啊，李德华，最近来我广深仙城，捞走这么多中品灵石，还欺负我梁氏之人，真是大胆！”
　　文雄老祖念叨着，就想着把“李德华”给揪出来。
　　一方面是咽不下这口气，梁氏仙族的尊严不容践踏，另一方面，就目前的粗略统计来看，那李德华掌控的中品灵石数量已经来到了十几二十万的规模，还可能有延寿丹。
　　他对着梁月娥等人吩咐起来，让他们先一步返回广深仙城，而他则是把剩下两枚还没有吃的延寿丹取了出来，开始借助着延寿丹施展追踪法术。
　　“移形换影，魑魅魍魉，大道无形，因果常在......”
　　随着他不断掐诀，法术流经延寿丹后，就开始生成一道因果指引，持续指示着林逸所在的方位。
　　远在万里之外的林逸，立刻就感觉到了有一丝丝的危机预警。
　　“不是，谁呀，又想要来找我麻烦了，总不能是七星宗那三名元婴吧？”
　　“靠，还好我把这七星宗的七星诀的被动危机预警功能融入到了我现在修炼的五行造化经里面，不然现在我怎么死的都不知道呀！”
　　林逸骂骂咧咧，继续降落到了下方七星仙城。
　　七星仙城归属于七星宗，类似于归属于青玄宗的广汇仙城，有着金丹修士坐镇，规模比起广汇仙城还要大一些。
　　现在林逸不敢去广深仙城，距离七星仙城又是最近，自然就到这里打打秋风了。
　　原本林逸还想着用正常手段在这赚点灵石的，但是现在危机预警，他可管不了那么多了。
　　他火速来到了七星仙城上空，释放神识快速扫描，锁定了这里修为最高的一名金丹修士，然后就飞掠了过去。
　　被锁定的金丹修士很懵，连忙从金丹洞府出来，刚刚好和林逸在洞府门口见了一面。
　　“前辈，敢问你来我们七星仙城是有什么事情呢？还是专门来找我的？”
　　金丹修士客客气气地问了起来。
　　在他看来，这一名陌生元婴修士，不会来做什么危险的事情，不会来找七星宗的麻烦，应该是有正经事的，毕竟七星宗的神算之术天下闻名，真干坏事，肯定会被算出来。
　　“小友，不知道你现在手头上有多少灵石，我要中品的，至少两万，我现在有急用，你要是能拿出来，咱们就好好说话，我能给你一把中品灵器，你要是拿不出来，我就要动点手段了，我现在真的急，你懂不？”
　　林逸开门见山道。
　　“嘶！急用中品灵石两万，前辈要和我交易中品灵器？”
　　金丹修士任学龙眨巴眨巴眼睛，不可置信地重复了一句。
　　“就是这么个事，快点，我急，别让我等！”
　　林逸立刻催促，并且把一件中品灵器拿了出来。
　　要是对方答应呢，那这一件中品灵器就是对方的，要是对方不答应呢，那这么一件中品灵器就有可能砸到对方身上......
　　林逸心想自己也是半个好人，可别逼他呀！
　　见到了实实在在的中品灵器，任学龙也很心动，可他也很难行动啊。
　　“前辈，我没有这么多中品灵石啊，我现在手头上只有一万不到。”
　　“你没有，难道在这七星仙城里面就没有吗？七星宗在这里的产业，你就调动不了吗？我现在给你机会，你不要不知好歹！”
　　“现在先把手头上所有中品灵石给我！然后再去想办法，给我把剩下的灵石弄来！”
　　林逸当即吩咐道。
　　“是是是！”
　　任学龙很懵，这上赶着给他骨折价送中品灵器的好事，他现在是不是不去做了。
　　片刻后，林逸拿到手了9000多枚中品灵石，就直接霸占了任学龙的金丹洞府，开始在里面布置聚灵阵修炼了起来。
　　而任学龙则是拿到了林逸给的一件中品灵器，开始在整一个七星仙城内四处寻找地方兑换中品灵石。
　　他手头上没有那么多下品灵石，那他也强行质押自己的一些资产，尽快给林逸把事情给办妥了。
　　两万枚中品灵石就能够买到一把中品灵器，这可是十分划算的，正常情况下，都得是三万以上。
　　他这一波绝对是血赚！
　　只是，他拿着这中品灵器，怎么越看越像是他们七星宗某个金丹长老的宝贝？？？
　　糊里糊涂之下，他还是搜刮了整一个七星仙城，把剩下的中品灵石都给林逸凑齐了。
　　有了诸多中品灵石，林逸就持续疯狂修炼了起来。
　　随着时间的推移，他的修为越来越逼近元婴后期，而他对于危机的预感，也越来越强烈。
　　只因现在，文雄老祖正极速地向着七星仙城赶来......
　　原本只是一千枚一千枚中品灵石地激发，林逸心一横，干脆直接把所有的中品灵石中的灵气给激发出来了。
　　哗啦啦！
　　金丹洞府内部的灵气浓度飙升到了一个极致，近乎于液化，林逸疯狂运转功法，聚灵阵也在持续聚拢着灵气，可还是有部分灵气被逼着逸散出去。
　　【你运转了功法五行造化诀一周天，修为经验值+】
　　【++......】
　　修为经验值每过五分钟，就增加，这速度可谓是离谱到了极致。
　　一晃过去了半个时辰，林逸的修为被卡在元婴中期（/），外面却是传来了一阵暴喝。
第290章拖字诀
　　“李德华，你给我滚出来！”
　　“别以为我不知道你在里面！”
　　文雄老祖悬空在金丹洞府上方，气势全开，那元婴巅峰的威压，让整一个七星仙城的人都感到十分难受。
　　任学龙站在边上心态炸裂。
　　看着这情况，他刚刚从那位元婴前辈手头上弄来的中品灵器没这么好拿啊！
　　“文雄道友，脾气不要这么暴躁嘛！”
　　林逸十分无奈，打开洞府走到外面。
　　现在他真的很烦，明明只差那么一点修炼经验值就到元婴后期了，一个中期一个后期，那可是质变！
　　“暴躁，你说我暴躁，你对我梁氏仙族的人动手了，还剥夺了他们百年寿命，我现在有理由怀疑你乃是一名邪修魔修！”
　　“现在......”
　　文雄老祖义正言辞地说着，若非给面子七星宗，他直接就想着动手了。
　　听到邪修魔修字眼，林逸也是明白，对方是想着要弄死自己了。
　　单单是解释和打嘴炮，是没有意义的。
　　随即，他果断开始施展土遁术开溜。
　　咻！
　　“孽障！还想跑！”
　　文雄老祖勃然大怒，立刻使用神识锁定林逸的位置，准备等着林逸离开七星仙城就对林逸发起毁灭性攻击。
　　让他有点意外的是，林逸还没有离开七星仙城，就直接拔地而起，直接向着高空飞去。
　　那拉升速度，简直就是旱地拔葱，一眨眼功夫，林逸就到了万米高空之上，并且还在继续往上飞。
　　“没想到还是个有种的！”
　　文雄老祖见此，不由得高看林逸一眼，以为林逸是邀约他到高空一战。
　　可谁知，林逸这个家伙，在飞行到两万米高空之后，还没有停下来，而是继续向上飞行到了三四万米的高空，取出来了一个类似大鸟的器具。
　　文雄老祖紧随其后，飞行到了两万多米高空后，就有点迟疑了。
　　到了这一个高度，周边空气中的灵气浓度近乎为零，修士释放法术不再能够调取到灵气加持，法术威力会大打折扣。
　　想要维持战力，就得是加倍消耗自身的法力。
　　“哼，我倒是要看看，你这个家伙葫芦里面卖的什么药！”
　　文雄老祖冷哼一声，最终选择在2万米高空中悬停，紧紧盯着林逸，而不是继续向上追击。
　　在他看来，现在林逸飞得多高，过一会儿法力耗尽，那就得摔得多惨。
　　却是不想，十几个呼吸的时间过去，林逸还不下来，反倒是开着一个类似大鸟的飞舟向南飞去了，而且这大鸟飞舟飞行的速度还不慢，已然和一般金丹修士的极限速度相当。
　　“这人脑子是有坑吗？在高空使用灵器飞行，这不是更加耗费法力吗？还是他觉得，有着足够多的灵石可以消耗来补充，就能够肆无忌惮了？”
　　文雄老祖不由得疑惑了起来。
　　不过，他很快就说服了自己，继续在下方追击着林逸，他倒是要看看谁耗得过谁!
　　近四万米高空中，林逸开着飞机，安排飞机进入定速巡航状态，然后就取出来了一枚中品灵石，握在手上，开始修炼五行造化诀元婴后期篇章。
　　一晃五分钟时间过去，他成功地运转了一周天都功法，修为经验值+1，修为紧接着开始突破。
　　噗呲！
　　他的修为气息猛增一节，就要开始这一次的突破升华。
　　林逸连忙把自己身上剩下的所有中品灵石乃至是回元丹都取了出来。
　　中品灵石仅剩下区区数百枚，全部都激发了，还不够他吸收的，那他只好一次又一次地往嘴巴里面塞回元丹。
　　一连塞了十几枚回元丹，他才算是把这一次的突破升华完成了。
　　“幸好我这些回元丹还没卖完，不然这一次突破，绝对是血亏啊！”
　　看着属性面板上的数据，又是感受到了自己肉身强度的提升，林逸松了一口气。
　　【丹田修为：元婴后期（1/）】
　　【神魂修为：元婴中期（/）】
　　可注意到那神魂修为竟然没跟着突破到元婴后期，他就好一阵心塞起来了。
　　这神魂修为还得是他单独修炼，这么长的经验条，真是命苦呀！
　　“垃圾文雄老祖！”
　　“真是给你脸了，还敢来打扰我的修为突破？！”
　　“我现在就收拾你丫的！”
　　林逸怨气满满，极想揍人。
　　他透过玻璃，向着下方看去，注意到紧追不舍的文雄老祖，开始思考着该怎么样对付对方。
　　“文雄老祖修炼的是水属性功法，再往南边飞就是海洋了，不能去！”
　　“我得试着找一处对他不怎么有利的地方。”
　　一边分析着，林逸就调转了飞机的飞行方向，转而向着西边拐道。
　　下方文雄老祖注意到后，又是立刻跟着更改飞行方向。
　　“文雄老祖的修为乃是元婴巅峰，并且在这个境界待了很多年的时间，极品灵器和厉害的元婴法术肯定不会缺，我正面硬刚实属不智。我得是依靠我的优势，想办法布下阵法，借助阵法和对方进行一番战斗。”
　　持续飞行中，林逸又是开始物色战斗地点。
　　没有修为上的优势，又没有其他攻击手段的优势，让林逸显得有点被动，他这一思量，就是思量了一个多时辰。
　　下方，持续追踪一个多时辰的文雄老祖，都有点被搞得不耐烦了。
　　“这家伙，到底战不战的？”
　　“真要跟我比谁的灵石多法力多吗？”
　　接下来，让他更加无语的事情，偏偏就发生了。
　　一晃一整天的时间过去了，林逸都还是开着他的飞机在近四万米的高空之上，丝毫没有下来的意思。
　　文雄老祖待在两万米高空处持续追击，高空中灵气稀薄，他能够借助到底灵气少，对法力的消耗倍增，现在已然消耗了一大半，开始有点小着急了，就准备想着降低点飞行高度。
　　若是下降到万米高空，以他的法力余量，继续飞行十天半个月都不会有问题的。
　　可下降到那样子的高度，就有可能被云层阻挡视线，无法及时留意林逸的情况，让林逸给跑了。
　　一时间，他陷入了两难境界。
　　稳如林逸，赫然是想到了用拖字诀！
　　他开着飞机，那消耗是相当少的，随便几十枚灵石，就能够飞一整天，可下面文雄老祖的丹田法力肯定是有限的，耗都能耗死对方。
　　经过一番极限推算，林逸算出来在追击两天之后，对方的法力将会消耗殆尽。
第291章金蝉脱壳
　　随着时间的继续推移，文雄老祖对法力消耗的担忧愈发强烈，焦虑愈发明显。
　　“混蛋，他那家伙完全是在用中品灵石陪我耗！”
　　他臭骂一句，然后翻找出来些许回元丹，塞入嘴巴里面，安排元婴控制好这一次丹药的炼化吸收，而他则是继续主导着飞行。
　　有了丹药弥补续航焦虑，文雄老祖继续对林逸展开追逐。
　　时间一晃，又是过去了一天的时间，已经来到了林逸预定的两天时间。
　　林逸透过玻璃地窗向下看去，发现文雄老祖依然在对他进行着追逐。
　　“还不放弃？”
　　“现在他的法力消耗完了吗？”
　　“拐个弯试探一二！”
　　林逸谨慎起见，就开着飞机调转了方向，转而开始北上。
　　习惯性向西飞行的文雄老祖，差点没反应过来，他继续向西飞行，被林逸甩开了一大截距离，费了不少功夫，才重新追了上来。
　　“哟，差点甩掉了，不过这家伙还能加速，看来这文雄老祖还有余力啊！”
　　林逸注意到这情况，又是进行了一番分析。
　　“看来，我还得耍他一下！”
　　如此想着，林逸就继续开着飞机向北，持续飞行一刻钟后，他开始调转飞机飞行方向，改为向东。
　　文雄老祖紧急跟上，也跟着向东。
　　又飞行不到一刻钟的时间，林逸继续更改飞行方向，转道向北。
　　林逸一次次更改飞行方向，文雄老祖就一次次跟上。
　　“这家伙，定然是急了，法力不多了！”
　　文雄老祖暗想着，就紧紧盯着上方的飞机，以防止自己真被林逸给甩掉了。
　　他以为这是林逸的极限，可万万没想到，这只是一个开始。
　　在接下来的时间里面，林逸给他表演了一波什么叫花式开飞机。
　　上上下下左左右右前前后后，各种方向的调转飞行，都被林逸给玩了一个遍。
　　兜兜转转又是过去了一整天的时间，可那飞机依然在四万米高空之中飞行着。
　　“啊啊啊啊，可恶啊！”
　　又是磕了一枚回元丹，文雄老祖肺都快要气炸了。
　　“我不能再等了，再等下去的话，那家伙不得是把所有中品灵石都霍霍干净了！”
　　心念至此，他当即一飞冲天，开始从两万米高空向着斜上方飞行，持续追逐四万米高空中的林逸。
　　“丢，那家伙急了。”
　　“这飞机也是有点不够耐造！”
　　林逸瞥了一眼下方持续靠近的文雄老祖，又是看了一眼开始颤抖的飞机机翼。
　　没办法，这飞机只是一个极品法器都不够格的东西，在这四万米高空恶劣环境之中，高强度飞行三天三夜，已经挺极限的了。
　　寻常法器灵器都要进行蕴养维护，这飞机也不例外，也是时候要保养维修一下了。
　　时间紧急，眼瞅着文雄老祖逼近过来，林逸也是没有什么好办法了。
　　直接把飞机调转方向，向着文雄老祖飞去，主打的就是一个硬刚！
　　当然，林逸本人自然是不会真上的。
　　他安排了一大堆三阶灵符上去，又安排了飞机定速巡航，在靠近一朵白云的时候，就施展法术，飞跃离开飞机，躲藏到了白云之上。
　　而这飞机，仍然是直直地向着文雄老祖冲撞过去。
　　“胆小鬼，终于敢正面对抗了吗？”
　　文雄老祖骂骂咧咧地说着，就开始释放法术----碧浪滔天。
　　说时迟那时快，周边云气被快速席卷，汇聚成为一道巨浪向着飞机冲击而去。
　　轰隆隆！
　　在巨浪和飞机发生冲击的一瞬间，整一个飞机发生了一次剧烈的爆炸，极致的火焰和水汽在天空之中交融，让文雄老祖沉浸在狂喜之中。
　　“哈哈哈哈！废物，总就是废物！胆小？没用的！”
　　“哈哈哈哈！”
　　剧烈的兴奋过后，文雄老祖开始收集诸多从天空之中掉落下去的飞机残骸，并且试图寻找林逸的尸骨。
　　然而，他在持续忙活好一会儿，才注意到，此时的林逸已经回到了地面附近，并且飞行到了二十几里外。
　　“可恶，竟然耍我！”
　　“给我玩了一手金蝉脱壳！”
　　文雄老祖心态炸裂，连忙向着林逸所在的方向追逐而去。
　　另一边，林逸也不回头看，而是快速寻找到一处能够遮掩视线的山谷，就拐弯进去了。
　　一个个阵盘被他丢了出来，做好隐蔽。
　　不到一分钟的时间过后，文雄老祖出现在山谷口，看到了站在山谷河道中对他发起攻击的林逸。
　　“万木囚笼！”
　　唰！
　　山谷两侧生长出来大量的藤蔓，向着文雄老祖包围而。
　　“哼，区区一个元婴中期修士，还戏耍于我？”
　　“受死吧！”
　　文雄老祖一个突进，就释放法术，携带着大量的波涛，向着林逸冲击而去。
　　滔天巨浪快速诞生，眼看着就要淹没山谷，把林逸击溃。
　　然而，在这个时候，意外顿生。
　　随着林逸意念一动，周边突然出现大量的金光剑气，整一个山谷外侧也被笼罩上了一层迷雾。
　　“受死的是你！”
　　“你不来找我，你好我好大家好，你来找我麻烦，你就是在作死，这是你自找的！”
　　林逸毫不客气地回怼一句，就快速高飞。
　　而文雄老祖以及他释放的巨浪，全都被困死在阵法限制之中。
　　紧接着，林逸悬浮在天上，一次又一次地对着下方释放雷霆法术。
　　紫霄雷霆落到山谷之中，大量的由法术产生的水浪，就从文雄老祖攻击敌人的武器，变成了坑害他的帮凶。
　　滋滋滋滋！
　　闪电一道一道落下，金戈剑气持续诞生，文雄老祖持续遭受着攻击，他想要逃窜，却是被阵法死死地困住。
　　他试着去破解阵法，可林逸却是在天空之中，一次又一次地释放法术干扰他。
　　无奈之下，他只好祭出一件极品灵器自爆，才把阵法轰开一道缝隙，从中逃窜了出来。
　　本来林逸都想着像是坑杀楚浩泽一样坑杀文雄老祖的了，可没想到对方还能来这么一招。
　　“果然姜还是老的辣！溜了溜了！”
　　林逸自认为正面硬刚的不过，立刻就飞掠离开了。
第292章不讲仙德
　　看着快速逃离的林逸，文雄老祖有心无力，想要追杀上去，又忌惮林逸还有什么后招能对付他。
　　一件极品灵器没了，可是让他心疼的要紧。
　　一次没了一件极品灵器，这可不是他能够承受的代价。
　　思量了许久，他最终还是没有选择继续追杀林逸。
　　而林逸发现文雄老祖没有继续追杀上来，反倒是觉得对方有点问题呀。
　　“奇怪？不追了？文雄老祖就这么放弃了？”
　　“我在那里亏了那么多个阵盘和阵法材料，还亏了一个飞机和那么多三阶灵符，不能就这么算了呀。”
　　“莫非是文雄老祖受伤了？还是没法力了？”
　　一个个疑问从林逸的脑海里面浮现出来。
　　可稳健的他，并没有选择折返回去和文雄老祖厮杀，而是直接掏出极品灵器飞舟向着广深仙城飞掠而去了。
　　文雄老祖看着林逸化作一个小黑点，消失在了天际，就开始持续破解阵法，收了林逸留下来的诸多阵法材料，并且回收好自己的那一件极品灵器碎片。
　　这些材料，回炉重造一番，还是相当有价值的。
　　“这一波，不亏！”
　　收揽到了诸多材料，文雄老祖心满意足。
　　换作是别的地方，他还找不到这么多四阶阵法材料呢！
　　收好东西后，他还在边上找了一处地方，布置一个预警阵法，就开始在里面打坐恢复法力。
　　殊不知，他觉得不亏，可实际上要亏大了。
　　只因极速飞行离开的林逸，现在已然是假扮成了他的样子，到了广深仙城中开始招摇撞骗。
　　梁氏族地。
　　林逸假扮成了文雄老祖的模样，堂而皇之地来到了族地宝库。
　　“见过老祖！”
　　看守在这里的金丹长老和筑基修士，都认不出来，感受到了林逸身上那强盛的元婴气息，就没有多疑。
　　“嗯！”
　　林逸应了一声，继续走到宝库大门处。
　　这里有布置着一些阵法，并且这大门还上锁了，若是没有相应的阵法令牌，按道理来说，外人是进不去的。
　　哪怕是看守在这里的长老，也无能为力。
　　可这这些阵法和门锁，在林逸看来，却都只是小儿科。
　　“你们都到外面去吧，帮我通知一下迪生，把家族里面能够动用的中品灵石都给我拿来，有下品灵石的话，就到别的一些地方兑换成中品灵石给我，我要冲击一下化神！尽快去办，我只给你们两刻钟的时间！”
　　林逸淡淡地吩咐了一句。
　　“是，老祖！”
　　金丹长老应了一声，连忙去找林逸口中的迪生，此人乃是文雄老祖的亲孙子，目前担任梁氏仙族族长，掌管了整一个梁氏仙族的财政大权。
　　片刻后，林逸继续支开几个筑基修士，就从容破解了宝库大门处的阵法，进入到了宝库之内。
　　宝库中，各种各样的宝物琳琅满目，主要是各种不会轻易破损的矿物质、灵器、灵符、阵盘以及灵石。
　　至于丹药和灵药材这些有保质期的东西，则是会安排在别的地方。
　　林逸大手一挥，就把整一个宝库搬空了，也没时间去清点这宝库里面到底是有多少东西。
　　没一会儿，他就从宝库里面出来，还若无其事地把宝库大门重新关上了。
　　他回到了文雄老祖的洞府中，开启了自动修炼秘术，安排元婴帮忙恢复法力，就焦急地等待了起来。
　　他并不确定，真正的文雄老祖什么时候回来，也不清楚，那梁迪生能不能在文雄老祖赶回来之前就来找到他。
　　一连等待了一刻多钟的时间，梁迪生才匆匆赶到了文雄老祖的洞府。
　　“爷爷，你怎么这么急着要中品灵石？突然就想要突破到化神了？”
　　梁迪生疑惑地问了起来。
　　“中品灵石带来了，多少，给我就是了，问那么多干嘛？”
　　林逸冷冰冰地回应了一句。
　　听着林逸这么说，梁迪生本能地感觉不对劲，再上下扫视了林逸一眼，更是确定了。
　　“你不是我爷爷，你到底是谁！”
　　他连忙后撤，试图远离林逸。
　　可林逸哪里能够让对方跑了。
　　“拿来吧你！”
　　他张开手掌，一股强劲的吸引力，就把梁迪生摄取到了身边。
　　纵然梁迪生有着金丹巅峰的修为，也毫无反抗之力。
　　梁迪生还想再说什么，但是林逸一个大比兜下去，他就直接晕厥了过去。
　　紧接着，林逸就把梁迪生浑身上下所有值钱的东西都搜刮了一遍，就连身上穿着的一条下品灵器内裤，他都没放过。
　　毕竟这下品灵器换了一个大型仙城，可是能够卖到上万枚中品灵石的。
　　其中最重要的，还是梁迪生身上的几个储物装备。
　　有着四阶阵法修为，林逸很快就把这些储物装备破解掉了，了解到了里面的一些东西。
　　“几个储物装备里面装着的，全部加起来大概有十几万枚中品灵石。”
　　“也算是还行，几乎就是梁氏仙族中一小半的底蕴了。”
　　“溜了溜了！”
　　林逸也不贪心，直接就飞掠离开了。
　　他赶到了广深仙城外数百里的一处山谷，就开始持续布置四阶阵法。
　　杀阵、困阵、迷阵等等，都一一安排上，可谓是把他目前手头上能够用到的四阶材料都给用上了。
　　就他这一波做法，他很清楚，文雄老祖用不了多长时间，还会继续找他麻烦的。
　　而现在布置这些阵法，也算是给自己留了点保障。
　　诸多阵法傍身，林逸才敢在阵法中心取出来一个大床，然后又是在这大床周边布置一个聚灵阵，取出来大量中品灵石，开始新的一轮修炼。
　　有着属性面板在，他根本就不用担心什么修为稳不稳的问题，现在能够捞到资源，疯狂修炼就完事了！
　　哗啦啦！
　　大量的中品灵石持续消耗，一一转化成为林逸的修为。
　　另一边，文雄老祖在恢复好法力的第一时间，就收拾好东西返回广深仙城了。
　　他深知老巢的重要性，也能考虑到林逸会不讲仙德，但是没想到，他还是回来晚了一步。
第293章七星独身术
　　文雄老祖回到广深仙城后，也没想干啥，就回到自己的洞府里面，准备休息一二。
　　持续追杀林逸这么长时间，他也是累了。
　　可他没想到的是，在他洞府门口，就看见了自己的宝贝孙子躺在地上。
　　一时间，他就有了一种不太好的预感。
　　“迪生，什么情况，快醒过来！”
　　文雄老祖对着梁迪生踹了一脚，然后催促道。
　　过了一会儿，梁迪生悠悠清醒过来，看见文雄老祖后，却是接连后撤一大截，和文雄老祖保持好距离。
　　“迪生，你是什么情况，和我说说？”
　　文雄老祖不祥预感愈发强烈。
　　可现在梁迪生对他怀疑十分深刻，依然保持着不说话。
　　无奈，他只好去找其他的一些人问问情况。
　　不一会儿，他就了解到，他“自己”刚刚已经回来了，并且还去了一趟仓库，继续找了梁迪生！
　　他过去宝库一看，发现里面连一枚灵石都没能剩下来，差点没气得吐血。
　　“李德华!我恨啊！”
　　“你不讲仙德！”
　　“我定要追杀你到天涯海角！”
　　文雄老祖发出一声震彻云霄的咆哮。
　　稍后，他又是注意到了还在广深仙城待着的另外两名元婴修士，立刻就到了七星宗驻地，拜访那两人。
　　“蒋道友，宋道友，你们可知，刚刚有一厮，似乎是一名海外散修，名为李德华，可能是个假名字，他假扮成我的模样，到我族地之中......”
　　“这厮精通阵法，修为达到了元婴后期，现在我希望二位能够助我一臂之力，击杀此僚！”
　　“若是能够击杀他，我愿意以10万枚中品灵石奉上！”
　　文雄老祖直接开门见山地发起邀请。
　　“什么，李德华？元婴后期？他不是元婴初期的？”
　　闻言后，蒋宏渊有点小懵。
　　“不是，这厮擅长隐藏修为，最初与我碰面时，仅仅展露出来元婴中期修为，待与我正面对决之时，才展露出来元婴后期的修为！”
　　文雄老祖摇了摇头。
　　“原来是这样啊！”
　　“那文雄道友可有把握寻到此人？可还需要把我徒儿找来？”
　　蒋宏渊点了点头，继续问道。
　　“不必了，这厮就在我们广深仙城周边，还不曾走远！若是可以，还请两位现在随我一起杀过去！”
　　“行，善！”
　　为了十万枚中品灵石，蒋宏渊和宋怀景果断地答应了文雄老祖的请求，即刻出发前去追杀林逸。
　　而随着文雄老祖再一次掐算林逸的位置，远在千里之外的他也有了些许生死危机感应。
　　“怎么这一次的感应更加强烈了？”
　　“难不成那文雄老祖还找了别的帮手？”
　　林逸眉头紧皱，暗暗猜测起来。
　　没一会儿，他就想到了可能还在广深仙城之中的两名七星宗元婴修士，现在，就极有可能是这两名修士受到文雄老祖的邀请，从而一起来追杀他。
　　“难搞，难搞！”
　　林逸长叹了两声，看着属性面板上显示的数字，愁眉难舒。
　　从梁氏仙族那里搞来的中品灵石狂砸了一半下去，修为经验值已经飙升到了元婴后期（/）。
　　就这么一个修为，可以说非常不错了，可现在直接对付三个元婴，其中两名还是元婴巅峰，就非常吃力了，几乎不会有胜算。
　　“对了，那几个家伙找上门来我很怕，但是他们若是找不到我呢？”
　　急中生智，林逸很快就想到了一个法子。
　　随即，他赶忙翻找诸多阵法典籍以及七星宗典籍。
　　就发现其中有七星屏蔽大阵以及七星孤身术能够快速实现他的要求。
　　想要学习七星孤身术还要刷一段时间，但是布置一个阵法，对于他来说，却没有什么难度。
　　很快，他就凭借着超高的阵法水平，成功地布置出来了七星屏蔽大阵，只是可惜，这时候文雄老祖等人已经来到了附近。
　　“嗯？我刚刚推算到的位置，就在这附近，但是现在那一道气息消失了？”
　　“我有点不明白什么情况，但还请两位帮忙在四处寻找一二！”
　　随着七星屏蔽大阵的激活，文雄老祖失去了对林逸的精确定位，他便是向着另外两人请求了起来。
　　“就在这附近？”
　　“行！”
　　其他两人应和下来，就开始使用神识在这周边进行地毯式扫描。
　　一个元婴修士的神识轻轻松松覆盖十几二十里乃至是三四十里的范围，若林逸真在这一片地区，那他们寻找出来，也是迟早的事。
　　躲在七星屏蔽阵法以及诸多掩护阵法之下，林逸看到了分开寻找的三人。
　　“喵的，这文雄老祖真是贼心不死！”
　　他臭骂一句，转而把七星独身术翻找出来，持续开刷。
　　【七星独身术入门（1/）】
　　刷了几遍之后，稍稍熟悉，他就立刻开始施展。
　　点点星光在他周身流转，形成了一道屏障，把他保护在其中，免疫着外界的推算探测。
　　成功施展术法后，他回顾学习一下，又是参悟一下七星屏蔽大阵的相关情况，进行一番借鉴，那法术经验值直接飙升大几百点，可这相对于那5万点的入门级经验槽，都还有点不够看。
　　随着时间持续推移，林逸对七星独身术的掌控越来越深入，可外界三人对他的探查，也更加深入了。
　　经验值才刷到入门级的一万，林逸就发现文雄老祖已经出现在距离他十里外的一处地方，并且在持续靠近。
　　“糟糕，他来了。”
　　林逸心中暗骂，开始调动阵法之力，随时对着文雄老祖发起致命一击。
　　而文雄老祖对于林逸阵法的威力，也是心有余悸，在察觉到这附近可能被布置了阵法，他就立刻拉升了自己的飞行高度，并且居高临下地开始释放法术----天河倾泄！
　　九天之际，大量的水突然浮现，宛如天河崩裂，大量的河水倾泄而下，持续冲击着林逸所在的一处地方。
　　“该死！”
　　林逸骂骂咧咧，果断舍弃了这一片地方，土遁离去。
第294章暂时脱险
　　片刻后，林逸土遁到了二十里外，而文雄老祖释放出来的天河激发了林逸布置的诸多阵法，被抵挡在外。
　　巨大的法术动静，一下子就把另外两名元婴修士给吸引过来了。
　　“文雄道友，你是发现李德华那厮了？”
　　蒋宏渊过来文雄老祖身边问道。
　　“没有，这没人，不过这阵法，倒是有点像是那厮的风格！”
　　文雄老祖摇了摇头，发现阵法之中没人，他还是有点吃惊的。
　　他以为林逸就在这阵法里面的呀。
　　“我们一起把这阵法拆了吧！材料我取一半，两位道友一起取一半！”
　　紧接着，文雄老祖又是开始提议了起来。
　　当下能够拆了这些阵法，获得阵法材料，哪怕是没有找到林逸，没有追回宝库损失，他也不算是太亏了。
　　“善！”
　　蒋宏渊变得眉开眼笑起来。
　　宋怀景也是笑意盈盈。
　　这一下子，他们可算是什么活都没干，净是来了一波见者有份，白白捞了这么多的阵法材料！
　　紧接着，这几人就开始专注于对阵法的破解的拆除了。
　　他们身为元婴修士，寿命悠长，各种修仙技艺都会涉猎一二，阵法自然是必学的。
　　只是，他们这些顺带着学习一二的，又没有太好的天赋，水平自然比起林逸这个挂逼差很多，蒋宏渊和宋怀景皆是只有三阶的水平，也就文雄老祖，还有四阶下品的水平。
　　远处，林逸眼睁睁看着这几人拆自己的阵法，也是服了。
　　不过，有个事情，也是值得庆幸。
　　那就是他现在都明晃晃离开七星屏蔽大阵这么长时间了，前方三名元婴依然没有察觉到他，那就是说明他的七星独身法算是起到效果了。
　　今后，他就没有必要太担心自己会被这几个家伙找上门来了。
　　“哼，文雄老祖，你给我等着，今天不管你拆了我几个阵法，日后我都要你一一吐出来！”
　　林逸暗骂一句，就向着西北方向土遁离去。
　　一连土遁到了数百里外，他才随便找了一个地方，重新布置好七星屏蔽大阵，然后在这阵法之中再布置聚灵阵，继续进行未完成的修炼。
　　剩下来的一大堆中品灵石，被林逸持续消耗，他的修为也是水涨船高。
　　时间一晃，白天变成了黑夜，月明星稀，中品灵石消耗殆尽，林逸才停止了修炼，他召唤出属性面板。
　　【丹田修为：元婴后期（/）】
　　【神魂修为：元婴中期（/）】
　　【修炼功法：五行造化诀元婴篇小成（2516/）】
　　......
　　【七星独身术入门（/）】
　　“还差不到二十三万经验值到元婴巅峰，也就是四万多枚中品灵石，这说多不多，说少不少，我现在还有大几千枚下品灵石，若是能够找到一个类似广深仙城这样子的大仙城进行兑换的话，说不定能凑齐。”
　　看完属性面板，林逸就盘算了起来。
　　可真到了元婴巅峰，他也未必敢立刻回去找文雄老祖的麻烦，没有趁手的攻击和防御极品灵器，他的战斗力始终是差了一截。
　　思来想去，他还是决定先修炼好七星独身术。
　　他躺在大床上面，安排元婴主导这着自动修炼，而自己则是开始专心地刷七星独身术。
　　眼下，文雄老祖等人没有找到他，或许是因为被四阶阵法材料给诱惑了，不然区区入门级别的七星独身术，还是比较难彻底屏蔽掉一些东西的。
　　当前他所处的一处地方，仅有二阶灵脉，由元婴主导的自动修炼，很难成功获得修炼进步，也就能够薅一下保底经验值。
　　半个时辰才弄到一点保底经验值，只能说是聊胜于无。
　　他刷七星独身术的速度倒是还算可以，估摸着花个一两天的时间，就能刷到小成。
　　就在他持续狂刷的时候，他掌控下的一个御兽袋好一阵异动。
　　见此，他才想起来，自己还在这御兽袋里面关押着五个金丹奴隶。
　　啪！
　　随着林逸催动御兽袋，五个金丹奴隶被丢了出来。
　　“哎哟喂，前辈，不主人，你可算是把我们给放出来了，在那御兽袋里面，可是快要把我们给憋死了！”
　　“对呀，对呀，前辈，有什么事情就尽管吩咐我们去做吧，千万不要把我们再放入到御兽袋里面了！”
　　一回到外面，这几人就立刻开始哭诉了。
　　扫视着这几人，林逸摸了摸下巴。
　　“这样吧，我给你们一个机会去帮我做事，事情办好了，我就给你们赏赐一枚三阶延寿丹，帮你们把失去的寿命都补回来。”
　　“是是是！主人请吩咐！”
　　就连桀骜不驯的夜枭，在此时此刻，都跪地特别快。
　　“这样，我给你们三天的时间，你们想办法帮我把这些下品灵石通通兑换成中品灵石！”
　　林逸说着，就催动储物戒指，释放出来了一大堆的下品灵石，洋洋洒洒一个灵石大山出现在众人面前。
　　紧接着，他又是解开了对这几人的修为封锁，一人给了一枚回元丹，帮助他们快速恢复法力。
　　“主人，不知此地是何处，我们要兑换成中品灵石，也得是去找一些大型仙城呀！”
　　恢复好法力后，夜枭对着林逸问了起来。
　　由于七星屏蔽大阵的影响，他现在连对外界的地理判断都失去了。
　　“你自己出去大阵外瞧瞧，咱们这里距离广深仙城不远，但是我不希望你们去广深仙城，就广深仙城那边，汇率已经严重失衡了！”
　　林逸吩咐道。
　　“是！”
　　夜枭应了一声，到了阵法外面，稍微掐诀，运转识地法术，就知道了自己目前所在的大致方位以及与广深仙城之间的大致距离。
　　稍后，他返回到了林逸的面前，十分为难地说道。
　　“主人，你这里这么多下品灵石，全部都兑换成中品灵石的话，得是有枚左右，如此体量，不去广深仙城的话，去别的仙城，怕是很难兑换出来。”
第295章南翔仙城
　　“除了广深仙城，你们就不知道可以比得上广深仙城的大仙城了吗？”
　　林逸当即问了起来。
　　“这，在这附近十万里内，真的没有呀，其他元婴宗门的附属仙城，比起广深仙城还是差了点意思，和广深仙城一个级别的仙城都在比较远的地方，最近的一个是南翔仙城，距离此地怕是超过二十三万里。”
　　“主人只给我们三天的时间，我们赶过去都够呛，更别提走一个来回了。”
　　夜枭连忙回答道。
　　“你给我指路，区区二十三万里，我去便是了！”
　　林逸稍稍盘算，以他目前元婴后期的修为，极限速度能够飙升到5000千米每小时，23万里的距离，飞行一整天的时间基本就到了。
　　“是！”
　　夜枭应了一声，毕恭毕敬地低下头。
　　稍后，林逸快速收拾好东西，直接把其他人收入御兽袋，只留夜枭在外面。
　　紧接着，他就安排夜枭和他一起乘坐极品灵器飞舟向着南翔仙城飞掠而去了。
　　咻咻咻！
　　加持了极品灵器飞舟，林逸的飞行速度更加变态了，直接飙升到了6000千米每小时。
　　只可惜这一个极品灵器飞舟乃是残次品，效果只比得上正常中品灵器，若是能够修复好，那飞行速度怕是能够飙升到8000千米每小时。
　　在林逸持续飞行的时候，千里之外，文雄老祖和另外两名元婴修士共同努力，成功地拆卸了林逸布置下来的诸多阵法。
　　这些四阶阵法还有着一些被动反杀之力，修为高的文雄老祖和蒋宏渊倒是还好，那宋怀景却是被一个四阶杀阵轰伤了。
　　“师父，我要回去广深仙城疗伤了，若是继续追杀李德华的话，就劳烦你们自己出手了。”
　　宋怀景塞了一枚三阶造化丹到嘴巴里面，又是捂着伤口说道。
　　“嗯，去吧！去吧！”
　　蒋宏渊嫌弃地看了他一眼。
　　这徒弟，拆个阵法，都能够把自己搞受伤了，真是丢脸！
　　文雄老祖迟疑了一下，也没有多说什么，宋怀景区区一个元婴初期修士，真去了怕也是在帮倒忙，倒是分给对方一些阵法材料，让他觉得有点亏了。
　　待宋怀景离开之后，文雄老祖开始再一次掐算林逸的位置。
　　粗略掐算没能算出来，他又是继续加大法力输出，甚至布置阵法辅助，才算是把林逸新的位置推算出来了。
　　“这李德华，倒是狡猾，开始防备起来了，还好我还会一手演算阵法！”
　　文雄老祖稍稍感慨，就带着蒋宏渊一起向着西北方向极速飞行，以追杀林逸。
　　远在数千里之外，林逸感受到自己再一次被推算了。
　　“这文雄老祖，真是一点都不死心啊！”
　　“看来入门级的七星独身术还真是差了点意思，再过一阵子，我就不能继续暴露在外了。”
　　他皱了皱眉，继续全力输出法力，让极品灵器飞舟达到最快速度。
　　强横的元婴后期法力在飞舟内部持续冲击消耗，考验着这飞舟的强度，周边的空气，也在持续腐蚀着飞舟外侧。
　　渐渐的，这经久失修的飞舟都有了破损、解体的倾向。
　　林逸注意到这个情况，只能暗道倒霉，但是这个时候，他却是管不了那么多，唯有硬着头皮继续飞！
　　呼啦啦呼啦啦！
　　飞舟破风前进，宛如流光，快速跨越万千大地。
　　一晃过去了大半天的时间，林逸感觉自己身上的危机感越来越严重，显然是文雄老祖那家伙和他之间的距离变得更近了。
　　嘎吱！
　　就在这时候，那飞舟还不适合时宜地出现了一道裂缝。
　　“主人，这飞舟顶不住了呀，飞得太快了！停下来吧，咱们别用这飞舟了！”
　　夜枭连忙提醒，就怕这飞舟爆炸。
　　到时候，林逸或许没事，但是他修为低，真的怕呀！
　　“嗯，行吧，此地距离南翔仙城大概还有六万里，我给你两天的时间，你给我把中品灵石带回来！”
　　林逸催动飞舟减缓速度，在一个山峰上降落下来。
　　稍后，他又是把一个传讯玉符以及一个装满下品灵石的储物戒指递给了夜枭。
　　“是！”
　　夜枭接过东西，立刻就向着南翔仙城继续飞掠而去了。
　　至于他的几个兄弟，他就没有多问了。
　　看着对方离去的背影，林逸只能祈祷对方别让自己失望，否则定然追杀对方到天涯海角！
　　林逸翻找到从梁氏仙族宝库里面弄来的一些材料，开始在多处地方故布疑阵。
　　持续忙活的时候，他惊讶地发现一处山峰中隐隐传出来了四阶妖兽的强大威压。
　　“好家伙，要见到活的四阶大妖了。”
　　林逸有点小方。
　　就他这个状况，怕不是四阶妖兽的对手。
　　不过衡量过后，他决定还是小拼一把。
　　片刻后，他就把自身修为气息收敛到了极致，直接降落到了地面，土遁进入土中，缓缓向着那四阶大妖所在的山峰靠近过去。
　　到了山峰洞穴背侧，他转而开始布置一个七星屏蔽大阵。
　　阵法内，林逸不敢布置聚灵阵，更不敢开自动修炼秘术修炼，就怕引起周边灵气波动，惊扰到了那四阶妖兽，他只是简单苟住，持续刷七星独身术的经验值。
　　两刻钟后。
　　文雄老祖和蒋宏渊两人来到林逸停下飞舟的一处山峰上空。
　　“怎么停了？文雄道友，那李德华在这附近？”
　　“有点奇怪，到这里，我失去了他的位置。”
　　“或许他又是布置阵法屏蔽了，咱们找找！”
　　蒋宏渊已经迫不及待地想要再收一波价值不菲的四阶阵法材料了。
　　“嗯好！”
　　文雄老祖点了点头。
　　随即，他们开始把神识释放出去，在这附近进行地毯式扫描。
　　持续的扫描过程中，他们很快就注意到了些许阵法的痕迹。
　　“果然，那家伙就在这里了，咱们拆！”
　　“好！”
　　两人大喜，开始大拆阵法。
　　七星屏蔽大阵内，林逸看着自己的阵法材料一点一点被弄走，有点心疼，不过也没办法，只希望这样子能够多拖延点时间。
第296章祸水东引
　　随着时间的推移，七星独身秘术的经验值被林逸刷得越来越高，而文雄老祖和蒋宏渊两人发现并且拆卸走的三阶、四阶阵法，也越来越多。
　　他们似乎还发现了某种规律，此时距离林逸所在的一个山峰仅剩下不到二十里。
　　两名元婴巅峰修士大张旗鼓地靠近，很快就让洞穴中的一名四阶大妖变得警惕了起来。
　　它爬出洞穴门口，死死地盯着远方。
　　“两个两脚兽？好像还挺厉害，是来找茬的？”
　　它呢喃了一句，就直接飞了出来。
　　“前面的两个两脚兽！给我听着，这是我的地盘，赶紧给我滚，要不然我干暴你们！”
　　四阶大妖荆刺蜜罐屹立于半空之中，对着文雄老祖和蒋宏渊大声呵斥。
　　“道友，我们无意与你为敌，也不想侵占你的地盘，我们来这里，只是想要找一个敌人，我们的敌人是另外一个人类，还请道友不要过多担心！”
　　文雄老祖连忙回应。
　　尽管眼前的荆刺蜜罐修为会低那么一些，但是真干架起来，是非常猛的，他可不想受伤，这老胳膊老腿的，真折腾不起了！
　　蒋宏渊也是有着类似的想法，若非有三阶延寿丹帮忙吊着命，他真活不了多久了。
　　就这状态，稍微受个伤什么的，寿元大减，他能原地噶。
　　“呵呵，狡猾的两脚兽，我不信，要么来干一场，要么给我滚！”
　　荆刺蜜罐跃跃欲试，猛然挥舞着爪子，背后的倒刺都变得活跃了起来，显然是已经开始热身，准备战斗了。
　　“道友，真的不要激动，我们真的只是来找人的！”
　　“我不听，我不听！”
　　......
　　面对着不怕死就爱干架的荆刺蜜罐，文雄老祖和蒋宏渊有点无奈，他们只好乖乖退后。
　　他们远离了荆刺蜜罐的地盘，彻底消失在对方面前，转而环绕着这一片地区寻找林逸以及其他阵法的踪迹。
　　四阶大妖的气势威压相当磅礴，荆棘蜜罐行动起来后，林逸就立刻注意到了。
　　他偷偷瞄了一眼，便是吃惊道。
　　“这不是咱们的平头哥吗？真的就是不服就干啊！”
　　“明明只有四阶中期的修为，面对两个元婴巅峰老炮却是一点都不带怂的！”
　　看着平头哥还真就把文雄老祖和蒋宏渊赶走后，林逸就更加惊喜起来了。
　　“平头哥，我谢谢你全家，芜湖，起飞，苟住！！”
　　林逸大喜过望，继续在七星屏蔽大阵内苟住刷七星独身术的经验值。
　　一晃两天的时间过去，他都不曾受到文雄老祖和蒋宏渊的骚扰，安安稳稳地把七星独身术刷到了小成级别。
　　这时候，若是没有过硬的手段，在超出一定距离后，同级别敌人，是无法再对他进行推算的了。
　　另一边，夜枭从南翔仙城赶回来，到了距离林逸还有一千里远的地方，收到了林逸发来的玉符传讯。
　　【在周边寻找一处隐蔽的地方，静静等待，我会过去，现在不要过来。】
　　看完传讯，夜枭心中多了一些小九九。
　　“嘶，按照这么一个情况来看，那该死的李德华，应该是被文雄老祖和七星宗老祖包围了，现在想要脱身出来，都是一个难题。”
　　“我若是不管兄弟们的死活，直接带着这么多中品灵石跑路的话，说不定我还能突破到元婴啊！”
　　感受着储物戒指里面躺着的接近五万枚中品灵石，他的内心不断挣扎着。
　　“兄弟、未来、小命？”
　　纠结不已的他，在附近随便找了个隐蔽点的地方，就老实待着了。
　　他想到自己还在林逸手上捏着的一张奴隶符，不敢真的开溜，只能在心里面默默祈祷。
　　“文雄老祖，七星宗的元婴老祖，你们都给我给力点呀，一定要把那李德华弄死！”
　　“弄死他，我就自由了，我就能够突破到元婴了！”
　　“你们杀不死他，我都看不起你们，知道吗？！”
　　......
　　千里之外，文雄老祖和蒋宏渊两人围绕着荆刺蜜罐领地盘了一圈，把能搞到手的一些三阶、四阶阵法都给搞到手了。
　　也就剩下荆刺蜜罐所在的一个山峰，是没有上去搜查过的。
　　“文雄道友，推算结果如何，可曾发现那李德华新的位置？”
　　蒋宏渊急切地问道。
　　此时，在他看来，林逸已经成了送财童子，这么多阵法材料到手，完全可以补回来之前他给徒弟任天游的两万五千枚中品灵石了。
　　“不曾，这实在是有点奇怪，还请蒋道友你助我一臂之力，我们一起启动阵法进行推演。”
　　文雄老祖沮丧地摇了摇头。
　　“可！”
　　蒋宏渊点了点头，就和文雄老祖一同布置一个大型的推演阵法，试图把林逸的位置推演出来。
　　此时，林逸从七星屏蔽大阵中出来，全力开着七星独身术，又是土遁开溜，快速向着夜枭所在的方向前进。
　　途中，他发现了正在布置推演阵法的两人。
　　“这两个老家伙，掐算不出我的位置，还要布置阵法来搞？这个可不行，这让他们把阵法布置出来了，那肯定能把我推算出来呀！”
　　林逸揪心不已，眼珠子一转，他心生一计。
　　片刻后，他回到了荆棘蜜獾所在的一个山峰边上，假扮成了文雄老祖，模拟好他身上的修为气息和面容。
　　“大傻狍子，有种你来干我呀！”
　　“看我天河倾泄！”
　　林逸大叫着，就对着天空一指，天空之中一朵乌云形成，立刻下了一场特大暴雨。
　　这特大暴雨看上去挺猛的，但是比起文雄老祖真正的天河倾泄法术来说，根本就不是一个量级的。
　　实际上也是如此，林逸释放的这一个法术其实就是一个降雨的，而文雄老祖的一些水系法术，他都还没有去学习。
　　“吭吭！”
　　“两脚兽，我忍你很久了啊啊！”
　　那天空之中落下无情暴雨，对于荆棘蜜罐来说，伤害为零，侮辱性极强！
　　一下子就把它给激怒了。
　　下一瞬，荆棘蜜罐就立刻向着林逸冲了过去，而林逸也是赶紧向着文雄老祖和蒋宏渊布置阵法的一处地方飞掠而去......
第297章元婴巅峰
　　“大傻狍子，来抓我呀！”
　　林逸一边飞行，还一边对着荆棘蜜罐发出挑衅。
　　待到了距离真正文雄老祖还有数里地的一处山峰，他就一头撞上去，刹那间使用土遁术、敛息术，隐蔽好自身气息，并且快速开溜。
　　持续快速飞行的荆棘蜜罐没有立刻刹住，而是继续向前飞行了一段时间。
　　这时候，它看了看刚刚林逸消失的一处山峰，又是注意到了前方数里处正在布置推演阵法的文雄老祖，一时间让它那不多的大脑CPU干烧了。
　　“吭吭！”
　　荆棘蜜罐犹豫了一下，然后就向着文雄老祖和蒋宏渊所在的地方冲撞过去了。
　　嘭！
　　文雄老祖和蒋宏渊被打了一个措手不及，他们匆忙躲闪，可那刚刚布置到一半的推演阵法，算是被毁了。
　　“道友，你这是什么意思？”
　　文雄老祖有点懵，他也没招惹对方呀？
　　“你说我是什么意思，我倒是要问问你什么意思，说谁傻呢！”
　　荆棘蜜罐回怼了一句，就再一次向着文雄老祖冲撞过去。
　　还不知道什么意思的文雄老祖懵圈无比，还想着和荆棘蜜罐了解一下什么意思，并且好好地商讨一下是什么意思。
　　但是荆棘蜜罐已经不管是什么意思，干就完了。
　　......
　　荆棘蜜罐蛮横冲撞，文雄老祖和蒋宏渊躲躲闪闪不敢真打，这一幕被林逸看在眼里，他不由得窃喜起来。
　　不过，他现在可没有什么心思看戏，而是快速向着夜枭所在的方向赶去了。
　　他先是土遁上百里，确保离开了文雄老祖等人的视线，才是回归到地面上，开始极速飞行。
　　千里之外，夜枭感应到了远处传来剧烈的战斗波动，还以为林逸和文雄老祖、蒋宏渊干起来了。
　　他不断地祈祷着后者获胜。
　　然而，当林逸突然出现在他面前，却是让他有点绷不住。
　　“你刚刚念叨什么呢？”
　　林逸闪身出现，对着夜枭质问起来。
　　“没，没，没什么......主人，这是我帮你兑换的中品灵石，因为数额比较大，那汇率有点遭不住，上涨了一些，现在只有四万九仟枚。”
　　夜枭心态炸裂，结结巴巴地说着。
　　“还凑合吧！”
　　林逸挥手间就收了夜枭手中的储物戒指。
　　然后一把抓住夜枭，夹带着对方继续向着南翔仙城的方向靠近，继续飞行千里，他才找了一处相对合适的地方，新开辟一个洞府，并且开始布置七星屏蔽阵法以及聚灵阵。
　　“一人一枚哈，先吃了，现在到边上开辟洞府修炼着，哪里都别去，过一段时间我带你们去干活。”
　　夜枭的几个兄弟被林逸从御兽袋中丢了出来，人手派发了一枚三阶延寿丹。
　　“谢谢主人！”
　　他们心态爆炸，但是在接过延寿丹的时候，还得是老老实实感谢起来。
　　他们也是服了，明明一百年寿命是被林逸坑走的，身上所有财物也被洗劫一空，现在林逸还回来一百年寿命，他们却是要感恩戴德。
　　林逸心安理得地接受了这几人的感谢，待他们都在边上开辟洞府后，他就开始在洞府内紧急修炼了起来。
　　那新到手的四万九千枚中品灵石被他以极快的速度持续消耗着，他的修为也在获得极速提升。
　　远在两千里外，文雄老祖和蒋宏渊两人联手对付荆棘蜜罐，各有顾忌，都不肯出全力，尽力避免自己受伤。
　　若是他们全力出手，这荆棘蜜罐很快就被干掉了，可现在却是形成了一副荆棘蜜罐追着他们杀的局面，倒是让人忍俊不禁。
　　一连被折腾了小半个时辰后，文雄老祖和蒋宏渊两人直接跑路了，不陪荆棘蜜罐玩了。
　　“真该死，这大傻狍子！”
　　脱离战斗后，文雄老祖骂骂咧咧。
　　“嗯！”
　　蒋宏渊淡淡地应了一声，他就是来划水混好处的，也不喜欢这搅局的荆棘蜜獾。
　　紧接着，他们就飞掠到了一处距离荆棘蜜罐地盘有三千多里的地方，重新开始布置一个推演阵法。
　　时间悄然流逝，阵法水平不足的两人，联手布置了大半天时间，才成功地布置出来了一个大型四阶下品推演阵法。
　　他们相信，有着这个阵法在，不管林逸在天涯海角，他们都能够推算出来。
　　若是这样子还被打脸的话，那他们就只好去找任天游了。
　　另一边，这么长的时间过去，林逸已然是把所有的中品灵石消耗一空，转化成了自己的修为。
　　【丹田修为：元婴巅峰（1292/）】
　　【神魂修为：元婴后期（/）】
　　【修炼功法：五行造化诀元婴篇小成（4516/）】
　　......
　　【七星独身术小成（2312/）】
　　林逸看了看属性面板，又是试着调用了一下自己的力量。
　　“元婴巅峰和元婴后期还是有不小差距的，就我现在的这个状态，正面对抗文雄老祖，应该是没有必要太畏惧了，尽管打不过，但是对方也很难奈何得了我。”
　　“就是现在那家伙找了一个同等级的帮手，若我正面刚过去，依然是在作死。”
　　“那就先苟住，待我倒腾出来一套灵器以及诸多灵符傍身，看我不弄死他丫的！”
　　他掂量了一下，就转而开始刷七星独身术的经验值了。
　　现在还不太稳，他要刷到大成，才敢放心地返回青玄宗。
　　不管黄静等人想不想他，反正他在外面耗了这么长时间，还真是有点熬不住了，得是回去释放释放。
　　远在数千里外，文雄老祖和蒋宏渊准备就绪，即刻启动了演算大阵。
　　周边灵气，以及两人的法力，都化作演算大阵的能量，一道道光芒从演算大阵中绽放升空，与天上的星宿遥相呼应。
　　一股无法明说的力量降临，他们开始询问关于林逸的消息。
　　星宿之力多处传达，辗转到了林逸所在的一处七星屏蔽大阵，导致这大阵之中的灵石极速消耗......
第298章任天游出手
　　一方推算，一方屏蔽，两处大阵开启了一次隔空对战。
　　谁的灵石、能量先消耗完毕，谁就会败北！
　　林逸注意到这个情况，匆忙地往阵法中补充更换新的下品灵石，并且注入法力。
　　“可恶，那文雄老祖和蒋宏渊是在用阵法推演我？”
　　“现在我兜里面就没多少灵石了，我还能撑住吗？”
　　他翻了翻诸多储物装备，凑起来都不够三万枚下品灵石，中品灵石更是一枚都没有。
　　“直接暴露出去？显露元婴巅峰修为，威慑对方？”
　　“不行，修为飙升这么快，鬼都知道有问题，搞不好他们会觉得我身上有大宝贝，非要和我死磕到底。”
　　“还是继续苟住的好。”
　　林逸脑子急转，就把夜枭等人叫到了身边。
　　“你们现在麻溜地给我到南翔仙城去，把这些东西卖了！价格不价格的我不管，哪怕是拦腰斩，我也认了，但是现在我需要灵石，下品灵石和中品灵石都行！”
　　哗啦啦，一大堆来自梁氏仙族宝库的东西被丢了出来，大多是一些林逸用不上的二阶三阶材料。
　　至于四阶材料以及灵器什么的，他倒是还有用，没打算卖。
　　“是！”
　　五人立刻答应下来，带上东西，就匆匆向着南翔仙城飞掠而去了。
　　他们离开后，林逸就把剩下的灵石全部填满，转而继续刷七星独身术。
　　隔空对抗的情况，也被文雄老祖和蒋宏渊两人注意到了。
　　“没推算出来，不过有一点可以确定，现在那家伙应该是布置了一个大型屏蔽阵法，对抗了我们的推算！”
　　文雄老祖皱眉道。
　　“那我们和他继续僵着？继续推演？”
　　蒋宏渊随口说道。
　　“不，没有这个必要，那家伙兜里面灵石太多了，而且阵法水平比我还强一些，根本就怕和我们耗，咱们还是回去请一下任道友的比较好，有任道友在，哪怕是他的阵法水平再高，也无济于事！”
　　文雄老祖摇了摇头。
　　“嗯，也是，我徒儿任天游可是这一片地界最强的星修，天底下就没有能瞒得住他的事情！”
　　蒋宏渊立刻就认同了这一个方案。
　　片刻后，两人就直接停止了演算，并且把演算阵法拆了，开始向着七星宗飞掠而去。
　　意料中的经久对抗，只是持续了不到一刻钟时间，就戛然而止，让林逸有点小懵。
　　“这文雄老祖是几个意思，他要是坚持坚持，就能找我的了呀？”
　　“算逑，不管他，继续刷！”
　　“哪怕是七星屏蔽大阵能一直有效果，也比不得七星独身术，我可不想一直被困在这个鬼地方！”
　　说着，他就继续修炼七星独身术了。
　　这法术有点麻烦，不像是别的攻击防御法术，他还能搞出来十个手指和十个脚趾头一起刷，整成二十倍加速。
　　一修炼，那就是一次性把自己全身屏蔽，全身覆盖，那获得的经验值，也就只能是一倍速。
　　所幸，随着修为提升，神魂增强，这一门法术刷经验值的难度有所下降，不然林逸真不知道要刷到猴年马月，才能够把这法术刷满。
　　一连过去了两天的时间，夜枭等人从南翔仙城那边回来了，林逸也没有感受到自己的七星屏蔽大阵有被惊扰的痕迹。
　　“主人，东西，我们都直接在一些商铺按照骨折价甩卖出去了，本轮甩卖获得了1万枚中品灵石以及700多万枚下品灵石。”
　　夜枭恭恭敬敬地把一枚储物戒指递给了林逸。
　　他似乎有一种错觉，现在都林逸比起前不久，又变强了很多，这让他下意识地怂了一些。
　　之前去的路上，几个兄弟们想着跑路的时候，还是他给劝回来的。
　　“嗯！你们先回去洞府待着吧。”
　　林逸接过储物戒指，然后吩咐道。
　　“喏！”
　　几人齐声应和，就立刻撤离林逸这一个洞府了。
　　林逸稍稍检查储物戒指，就从中取出来些许灵石，换下七星屏蔽大阵下方已经被消耗掉些许灵石，甚至还多安排了一些中品灵石下去，然后才继续开始刷七星独身术。
　　甭管现在这七星屏蔽大阵是否遭到攻击，增加更多灵石，总算得上是有备无患。
　　事实证明，他的选择是明智的。
　　等他快要将七星独身术刷到大成的时候，七星屏蔽大阵就有了动静，绽放出来点点蓝光，并且对灵石的消耗速度剧增。
　　这灵石消耗掉的速度，比起之前一次，那是有过之而无不及啊！
　　“好家伙，就这情况，他们又来了？说不定是叫上卜算之术更加厉害的任天游啊！”
　　见此，林逸一下子就猜测到了是什么情况。
　　他匆忙补充了些许灵石，又是继续刷着七星独身术。
　　这时候，他觉得只是把七星独身术刷到大成，可能都不够安全，还得是继续刷到圆满，才能够彻底解决问题。
　　可一直这样子当缩头乌龟，也不是个办法，更不是他的风格。
　　“好你个七星宗，一直帮着文雄老祖和我对着干是吧？”
　　“待我把七星独身术刷到圆满，看我怎么收拾你们！”
　　林逸也是有点气急了。
　　远在七星宗内，某一个大型演算阵法台边上，任天游、文雄老祖、蒋宏渊三人悬空站立。
　　“任道友，结果如何？”
　　待一次施法结束，文雄老祖就迫不及待地问了起来。
　　“目前，我只算到一个方位，其余的一概不知，大概是对方用阵法进行屏蔽了。”
　　任天游回应道。
　　闻言后，文雄老祖心中一惊，任天游的手段果然比起他厉害，他什么都算不到，而对方却是能够算出来一个方位！
　　可不爽的是，任天游现在仅仅能够算出来一个方位，其他算不出，这说明他的敌人布置出来的阵法是真的厉害呀！
　　“敢问是何方，我们带上整一个阵法去寻他，不知可否？”
　　文雄老祖继续问道。
　　“这阵法台怕是不太好迁移，此地乃是最佳位置，若是迁移，定然有损效果，目前我们能做的事情，就是按照推算出来的方向直接飞过去地毯式寻找，以及继续进行阵法演算对抗，以获得更加精准的位置。”
　　任天游摇了摇头。
第299章终到圆满
　　“这样啊，那此事还真是有点难办了！”
　　听完任天游的回答，文雄老祖不由得心塞起来。
　　明明之前找那李德华那么轻松怎么现在找起来，就变得那么难呢？
　　几人继续商讨了一会儿，就决定继续试着推算一番，看能不能突破掉林逸那边七星屏蔽大阵的防线，从而精准地找到对方。
　　双方你来我往，林逸的阵法水平可不是盖的，一次次的试探，全部都给顶了回去。
　　持续僵持了几天的时间，任天游这边才不得不放弃了。
　　“文雄道友，这事情真办不了！办不了一点啊！”
　　任天游真是服了，不得不承认，那李德华，不简单！
　　“要不，咱们停一段时间，让那厮以为我们放弃了，放松警惕到屏蔽阵法之外，那时候，我们再搞一个突袭推演？”
　　文雄老祖还是不肯放弃，当即提议道。
　　“行吧！”
　　任天游在蒋宏渊的示意下，还是答应了下来。
　　往后的几天时间里面，他们就在七星宗内吃吃喝喝，喝喝茶，聊聊天，钓钓鱼。
　　修炼到了他们这个地步，寻常刻苦修炼已经没有什么用处了，安排元婴开一个自动修炼秘术就算逑了，大家都是糟老头子，对于某些欲望，也是基本消失了。
　　也就这样子休闲地得过且过，消磨时间。
　　另一边，远在数万里之外，林逸龟缩在洞府之中，持续刷着七星独身术。
　　接连几天的时间都没有被针对，他还真是放松了些许警惕。
　　不过，为了一劳永逸地解决后患，林逸还是决定继续花费时间，一直把那七星独身术给刷到圆满才出关。
　　他这一等待，就等到了任天游在十日后的又一次探测、推演。
　　看着阵法嗡嗡作响，光芒不断，林逸就变得十分不爽。
　　“贼心不死的几个老家伙，迟早送你们下去！”
　　他骂骂咧咧，重新补充了一波灵石，看看属性面板，就继续狂刷七星独身术了。
　　这门法术真的是一点都不好刷，可以说是最难刷到一门法术了，又是多花了他几天时间，才算是刷到了圆满（1/）。
　　期间他又是被推算了两次，不过这两次推算都是浅尝即止，知道他还龟缩在阵法里面，就没有再推算下去了。
　　“终于圆满了，我终于要自由了！”
　　看着属性面板上显示的圆满，林逸心花怒放。
　　下一瞬，他就迫不及待地把洞府里面的东西都收拾好，把阵法收起，并且通知几个手下。
　　“都进去御兽袋吧，我现在把你们带到一个地方去，你们在里面给我好好培养灵药，这些灵药里面还有结婴果，若是培养成熟了，果子比较多，我可以考虑一下给你们都安排结婴。”
　　林逸随口就是给他们画了一个大饼。
　　“是！主人！”
　　闻言后，五人连忙应和，眼睛都亮起来了。
　　原本，他们几个人里面，除了夜枭对于元婴还有一些幻想之外，其他人都觉得没有希望的了，可现在，林逸却是重新给予了他们希望！
　　不一会儿，他们就十分主动地被林逸收入到御兽袋之中，还没有丝毫的怨言。
　　“唯有利益，才能够让人奋进！”
　　林逸暗暗感慨一句，便是开始向着凌傲秘境的方向持续飞行。
　　......
　　凌傲秘境处。
　　双子峰。
　　苏梦露和合欢宗元婴修士蓝溪老祖一起，拿着几个阵法令牌，持续地探测着。
　　“梦露啊，你会不会是被那青玄宗的崽子给忽悠了？还有，你确定上次打开凌傲秘境的出入口就是这个地方？怎么我找不到呢？”
　　她们忙活了很长时间，都没有丝毫进展，这让蓝溪老祖变得烦躁了起来。
　　“老祖，我很确定，就是这个地方。但是那青玄宗宗主也告诉过我了，他说这个地方的阵法可能被一些元婴修士改动过。”
　　“凌傲秘境肯定是在这附近的，但是那新的入口被改到什么地方，我就不是很清楚了，要不，咱们再多安排几个会阵法的金丹修士来一起寻找一下？”
　　苏梦露连忙解释，并且提议道。
　　“嗯，眼下也只好如此了！”
　　蓝溪老祖应了下来，就激发了一道万里传讯符，通知合欢宗那边安排更多金丹修士过来。
　　待林逸飞掠来到这附近的时候，就发现这里有着一名元婴修士以及7名金丹修士持续地进行地毯式寻找。
　　就看那几个金丹修士疲惫的情况，说不好已经寻找十天半个月了。
　　“苏梦露竟然带着这么多人来这寻找，搞不好，我那凌傲秘境新入口也能被他们找到呀。”
　　林逸远远地看着，摸了摸下巴。
　　片刻后，他就快速远离这群家伙，到了百里之外的一个水帘洞，在水帘洞内进入凌傲秘境。
　　随即，他开始对这凌傲秘境入口处的阵法进行一番改良加码，多布置几个杀阵、警示阵、迷阵、困阵，就算是元婴修士来了，都得脱一层皮。
　　改版加强后的阵法，对付元婴中期及以下修为低修士应该是没有问题了，就怕这些家伙不讲仙德，给他来一个得不到就毁掉。
　　破解不了阵法，进不了凌傲秘境，然后就强行用法术轰击凌傲秘境入口，彻底摧毁入口。
　　心念至此，林逸又是继续在五百里外专门搞一条通道，整出来一个新的秘境出入口，也布置好对应的一系列阵法，才继续放心地待在秘境里面。
　　他到了凌傲秘境中央灵药园处，就把五个金丹奴仆放了出来。
　　“这，是凌傲秘境，我的地盘，以后，你们就负责养殖，催生照料这些灵药材，这是养殖手册，这些一些灵植术典籍，都给我好好学。”
　　“我不管你们有没有木灵根，这些法术都给我学明白咯！”
　　林逸给出来几枚玉简，对着他们吩咐了起来。
　　“是，主人！”
　　五人感受着周围的灵气浓度、灵气威压，又是看到那些高等级的灵药材，便是吃惊不已。
　　一个个都在心里面嘀咕着，没想到他们的主人这么牛逼，真不愧是海外散修，连秘境都有一个！
第300章合欢宗内
　　稍后，林逸继续安排好了他们和这里的一些筑基修士认识，并且重新分配过一次工作，就匆匆离去了。
　　回到外面，林逸就注意到合欢宗的人还在紧急搜索着。
　　就那地毯式扫描的劲头，哪怕这里有着方圆数百里的超大范围，都说不定会被搜查出来。
　　“这么多金丹修士，元婴也出来了，既然如此，合欢宗内部的应该是没有多少镇守力量了。”
　　林逸摸了摸下巴，当即改变了自己的主意。
　　原本他还想着赶紧返回青玄宗，找几个妹子好好乐呵乐呵什么的，但是现在，他想要去合欢宗一趟！
　　想干就干！
　　随即，他开始向着合欢宗的方向飞掠而去。
　　一路狂飙，将近十万里的距离，他只花了小半天时间，就飞完了。
　　当他抵达合欢宗山门外的时候，正值夜晚，漆黑的夜色，让林逸觉得和他现在要做的事情十分般配。
　　正门有路他不走，随便找了一个犄角旮旯的地方，他就破解了阵法，进入到合欢宗山门之内。
　　进去后，他就能够明显感受到山门内外的巨大灵气浓度差异。
　　“合欢宗地理位置不错，灵脉也强盛，比起七星宗都牛逼。”
　　“都说流水的修仙文，铁打的合欢宗，这合欢宗里面一定有不少好东西！”
　　林逸如此想着，就施展了暗夜迷踪术，融入黑夜之中，在这合欢宗内缓缓飞掠。
　　第一次来，他人生地不熟的，宗门内部是什么环境，哪个地方叫什么名字，是干什么的，他都不是很清楚。
　　不过，他有一个最为基础的认知，那就是灵气浓度高，灵压威猛的地方，灵脉越好，相对应生活的修士等级越高，他能够弄到的东西也就越好。
　　他释放神识，绽放蔓延到各处，稍稍感受一圈合欢宗内的灵气分布，就开始向着灵压最为强盛的一个四阶灵脉主峰飞掠而去了。
　　这大晚上的，尽管修士们的夜视能力很不错，也不怎么需要睡觉，但是修士们依然习惯了晚上睡觉或者修炼，而白天出去干各种活的作息习惯。
　　这合欢宗也不例外。
　　林逸一路飞掠，都没有能看见太多合欢宗弟子是在外面游荡的，只是偶尔发现个别寻求刺激的道侣们，会在这大晚上的，跑到小树林或者草地上面办事情。
　　而胆小一些的，则是在各自的宅院、洞府房间内办事情，就这样，那极力压制又压制不住的声音，在整一个合欢宗内此起彼伏。
　　越是靠近主峰，林逸听到的，神识扫描到的一些场景，就越发震撼。
　　可在他真正抵达主峰后，又是注意到，那让人面红耳赤的声音，只会从一侧传来，而另外一侧，全是寂寥无声的。
　　稍稍释放神识过去扫描，注意到某些字眼，他才算是明白了些许东西。
　　“真有意思，这合欢宗里面，还能有这么极端的东西，清纯峰、绝情峰、鸳鸯峰、滥情崖，分的倒是够清楚的。”
　　片刻后，林逸又注意到在主峰上，有着强横的禁空阵法存在，使得非金丹以上修为的修士无法飞行，整一个主峰还被单独的阵法包围了起来，无法随意飞掠进出，只能走特定道路。
　　而此时，正有两个人把守在主峰下方的一处入口。
　　随即，林逸快速降落下去，直接对这两人进行了一番搜魂。
　　区区两个炼气后期修士，都轮不到他们反应过来，就被林逸进行了一波搜魂。
　　而搜魂得到的内容，更是让林逸大受震撼，更深切地感受到了合欢宗内部的撕裂与矛盾。
　　清纯峰、绝情峰、鸳鸯峰、滥情崖，乃是合欢宗内比较着名的四大块区域。
　　清纯峰战斗力最差，算是新入门的一些修士的培养基地。
　　待修士的年龄、修为到了一定阶段，就会选择进入其他三个地方，唯有修炼资质足够好，才能进入到绝情峰和鸳鸯峰，而修炼资质很差的，只能进入到滥情崖、
　　当前合欢宗战力最强的是绝情峰，讲究为了大道灭情绝爱，当前的元婴老祖都在这一个峰中。
　　其次乃是鸳鸯峰，不想断情绝欲，又不想放弃修炼，算是比较中庸，和外界寻常宗门修士没有太大区别。
　　而那滥情崖，则是被外界妖魔化的来源。
　　由于在这修仙界中，修炼资质差的人占据绝大多数，那滥情崖人数也是最多的，讲究通过采阴补阳，采阳补阴等邪术来弥补修炼资质不足，从而实现快速修炼亦或者是突破瓶颈。
　　当下，外界合欢宗产业下的合欢楼、天鸭楼中的服务员皆是来自滥情崖。
　　刚刚，林逸听到种种躁动声响，也多半来自那一片区域。
　　搞清楚这些事情后，林逸就继续破解阵法进入主峰绝情峰，悄咪咪地摸到了这里的一处藏经阁。
　　藏经阁里面本应该有金丹修士镇守，可现在元婴老祖调走了太多的金丹修士，导致留下来镇守的一个人仅有筑基巅峰修为。
　　当然，这金丹修为和筑基巅峰修为，在林逸这里，都是没有什么区别的。
　　眼瞅着藏经阁里面的人数并不是很多，他就直接让这里面的十几个人都好好地睡一觉，免得多管闲事。
　　而他则是开始到存放金丹元婴典籍的地方，开始大肆翻查复制走各种典籍。
　　持续复制的过程中，林逸发现这里的典籍真的是有点偏激了。
　　男的要切，女的要割，完整的还修炼不了，服了！
　　草草复制完毕，他就立刻转道到了隔壁鸳鸯峰。
　　而在这新的一个藏经阁中，他才算是看到了一些正常点的典籍，没有什么特别的要求，该咋样就咋样，和青玄宗内的一些典籍没啥区别。
　　最后，他继续赶到滥情崖，把相关典籍都倒腾了一波。
　　尽管滥情崖的顶尖实力很拉胯，连金丹修士都没几个，撑死能到金丹初期，但是在林逸看来，还是很有价值的。
　　因为那些个典籍秘术，的确是牛逼，哪怕是一个非常普通的五行杂灵根丙等灵气亲和度，不像是他有外挂，都能够一路修炼到筑基乃至是金丹！
第301章返回青玄宗
　　滥情崖藏经阁。
　　林逸持续复制着这里的典籍，越是复制，他就越是觉得震撼。
　　原本他以为合欢宗的秘术、法术，能够采阴补阳，采阴补阳，稍微倒腾点修为就算了。
　　可现在全都看过一轮后，发现其中竟然还有复制同化灵根资质、窃取气运、寿命的秘术！
　　灵根资质还好说，那复制同化，对被坑之人影响不大。
　　但是后者窃取的气运、寿命，那影响就大了去了。
　　“牛逼！”
　　他在心中默默感慨，然后就继续把这些典籍收起来了。
　　心想着这些逆天典籍，或许会有一些缺点和限制，但是现在他没有那么多时间去看，暂且算逑。
　　一刻钟后，林逸从滥情崖离开，到了合欢宗一处阵法壁垒处。
　　“我是直接走，还是在这顺走点什么东西呢？”
　　他衡量了一下，最终还是觉得盗亦有道。
　　这合欢宗暂时和他没有什么利益牵扯，弄走点典籍就算了，真盗窃走这里的财富，那最终苦的只是底层的修士。
　　至于那梁氏仙族和七星宗，以后有机会去光顾的时候，他才不会有什么心理负担。
　　想透彻后，林逸就破除阵法屏障，悄然离去。
　　他静悄悄地来，也静悄悄地走了，整一个合欢宗上下，都不会有人知道，曾经有那么一个外人来过。
　　----
　　正当林逸在合欢宗持续忙活的时候，他所担心的事情，渐渐成为了现实。
　　在诸多金丹修士以及一名元婴修士的地毯式搜查下，那隐藏于水帘洞处的一个凌傲秘境出入口，还是被发现了。
　　很快，蓝溪老祖、苏梦露以及其他金丹修士们都汇聚在水帘洞外。
　　“梦露，你上去看看，试试能不能破解。”
　　蓝溪老祖对着苏梦露吩咐了起来。
　　在场之人中，也就苏梦露的阵法水平最高了。
　　“是！”
　　苏梦露应了一声，便是立刻向前，剥开层层迷雾，见到了秘境入口阵法的真容。
　　稍稍检查，她就发现在这里的诸多阵法，和之前的一次的秘境出入口阵法十分类似，只是更加复杂。
　　心念至此，她就开始学着上一次那样子，试着以阵破阵。
　　一个个三阶上品阵法被布置出来，试图欺瞒对抗林逸布置下来的一些阵法。
　　只是，林逸作为和她交流过的人，又怎么会不多留一手呢？
　　很快，她布置出来的阵法，就无功而返，甚至是被极快地击溃了。
　　轰隆隆！
　　随着一道爆炸气浪冲出，苏梦露本人还被掀飞到了外面。
　　“噗！”
　　她吐了一口老血，才颤颤巍巍地飞回蓝溪老祖身边。
　　“老祖，这里的阵法太强了，其中有很多个四阶上品阵法，另外，我还得到了这个。”
　　苏梦露取出来了一张木片。
　　这木片本可以作为三阶灵符的制符材料，可现在上面却是书写了些许字样。
　　“秘境有主，诸位请回！”
　　蓝溪老祖接过木片，淡淡地念出来了上面的字。
　　“好一个秘境有主！”
　　她狠狠地跺一跺脚。
　　“老祖，那我们现在怎么办？”
　　苏梦露开始担心自己先前垫付给林逸的5000枚灵石没着落了。
　　“能怎么办，走吧！得罪一个四阶阵法师，一个元婴修士，不划算。不过，我倒是想知道，到底是谁，还能先我们一步，把偌大的一个凌傲秘境占为己有！”
　　“那老祖的意思是？”
　　“咱们先去七星宗寻求帮助，看看是谁，找不到就去滕王府，我相信那王府的人，对凌傲秘境一定很感兴趣！”
　　“是！”
　　待蓝溪老祖做好决定，此事便是定了下来。
　　----
　　持续飞行不久后，林逸返回到了青玄宗上空。
　　“这一离开，就阔别将近两个月的时间，也不知道妹子们现在如何了。”
　　“青玄宗的那些个家伙，可别觉得我不在，就当我死了呀！”
　　他呢喃着，就把神识释放下去，针对了青云峰主峰进行一番扫描，快速地留意到了黄静和李泽欣。
　　此时，这两人都在各自的洞府里面安稳睡着觉。
　　他再留意一下他带来的另外一些人，也都是安安稳稳的。
　　甚至那段晨阳，现在正在某个筑基洞府中，琢磨着该怎么样突破到筑基呢。
　　“看来，这青玄宗的人还算是守规矩，没有不把我放在眼里。”
　　林逸稍稍感慨，不过在继续留意到那斑斓白虎之后，就明白了怎么回事。
　　有着这么牛逼的一头三阶巅峰妖虎代表林逸在这坐镇着，谁又敢对林逸麾下的人不敬呢？
　　唰！
　　林逸快速飞掠，到了段晨阳所在的一个筑基洞府外面。
　　“正常呼吸修炼，相信自己，一鼓作气，要是觉得灵气不够，多吃几枚回气丹。”
　　隔着洞府大门，他对着段晨阳传音说道。
　　“嗯？”
　　注意到这熟悉又陌生的声音，段晨阳略有疑惑，不过也是立刻按照林逸说的话去做。
　　突破筑基的时候吃回气丹，他真是第一次听说。
　　可真这么做了，他却是发现，效果出奇地好。
　　原本可能要花费好几天时间才能完成突破的段晨阳，只是强行给自己塞了十几枚回气丹，就成功突破了。
　　不一会儿，成功突破到筑基的段晨阳就到了门口，想要给林逸行一礼，表达感谢。
　　可林逸又不是什么天降保姆好师父，哪里有那么多时间等他。
　　提醒完就回去自家洞府休息区了。
　　而且，就刚刚那法子，也就对段晨阳有用，换作是别人，没有盘龙洗髓术，呵呵，敢一下子吃那么多丹药，没几天就得暴毙......
　　“师父回来了？”
　　“应该是返回洞府了，待明日天明，我再去拜访吧！”
　　段晨阳站在洞府门口，仔细检查了一下，发现了些许林逸留下来的强盛气息。
　　稍后，他就返回到了洞府里面，开始使用盘龙洗髓术清洗掉刚刚吃下去那么多丹药产生的丹毒......
　　另一边，林逸躺在自家洞府床上，布置好聚灵阵，就安排元婴开启自动修炼秘术。
　　“都到元婴巅峰了，也不知道我在这正经四阶灵脉洞府中，现在多久能够修炼得到一点经验值。”
第302章紫霄望气术
　　躺在床上，林逸召唤出属性面板，又是盯着一个手表。
　　时间一分一秒地过去，周边的灵气也在持续吸收转移到他的身体里面，在元婴的运作下沦为林逸丹田中的一缕法力修为。
　　“14分钟一点经验值？”
　　“继续运转看看，也不知道是保底经验值，还是正常经验值。”
　　林逸看到属性面板稍稍变动，又是继续等待了起来。
　　将近一刻钟的时间过去，属性面板上的数据再一次变动了起来，让他确认，的确是每过14分钟，就能够获得1点标准的修炼经验值，而非薅羊毛的保底。
　　“得，好一个时间换空间，不给我薅羊毛的机会了。”
　　林逸吐槽了一下，不过也觉得这样子不错，起码是省得自己老是停下来刷新了。
　　更重要的是，现在他似乎不太看得上这些靠着刷保底弄来的修炼经验值了，还是靠着赚资源修炼，要来得更快一些。
　　神经紧绷太长时间的他，回到了自家洞府，安全感满满，继续布置好七星屏蔽大阵，就昏昏睡去了。
　　黎明前夕，周边的七星屏蔽大阵好一阵躁动，瞬间被激活，把林逸从睡梦之中惊醒，而没过几分钟，这些躁动就消失了。
　　显然是文雄老祖和七星宗的两个老家伙不当人，想着在这人困马乏的时间搞偷袭。
　　“好你个文雄老祖，真是贼心不死，我特么迟早上门找你算账！”
　　林逸骂骂咧咧，也没有什么心思继续睡大觉了，而是开始翻找出来合欢宗、七星宗以及梁氏仙族的一些元婴法术，从中挑拣出来一些威力比较猛的好好学习。
　　就他目前已经学习了的一些元婴法术，都是来自青玄宗。
　　可青玄宗初代老祖都只有区区元婴后期的修为，现在他的法术，又如何够林逸这个元婴巅峰用来对付其他元婴巅峰修士呢？
　　有着五行灵根，不管什么法术，林逸都可以照学不误，关键得是要法术够厉害。
　　林逸先是翻到了梁氏仙族的一些元婴法术，发现其中主要就是水系和冰系的，目前文雄老祖都有在修炼。
　　“威力应该都不错，但是学着我者生，似我者死，我学习文雄老祖开创的法术，撑死了能做到和他一样的水平，想要超越他基本不可能。”
　　“我得是学点别的！”
　　他如此想着，就开始翻找合欢宗的一些典籍。
　　不一会儿，他就发现了其中来自绝情峰藏经阁的一门剑术似乎很牛逼，名叫《太绝剑法》，号称天下绝学，化神之下第一强，只是学习着一门剑法的要求有亿点点小高。
　　第一个条件，林逸就表示做不到：欲练此功，必先自宫.......
　　“真不愧是绝情峰的法诀，不学也罢！”
　　他继续看看，发现其他的法术也有类似的要求，简直离谱！
　　转头去看看来自鸳鸯峰藏经阁的法术，才感觉有那么一点正常，其中一个名为《炎炉火狱》的法术就不错，乃是极致的火属性法术，可以和水系和冰系法术进行对抗。
　　另外再找找，来自滥情崖的《阴阳销魂掌》、来自七星宗的《牵星盾》、《木阴紫雷》，都让他十分感兴趣。
　　锁定目标后，林逸就开刷了。
　　只是这些厉害的法术，刷起来还真有点不容易，起步入门经验值就敢要、点的。
　　所幸，这些法术比起那七星独身术还是好上不少，无需全身遮掩，都能够用得上他的二十倍术狂刷大法。
　　因此，他很有信心，在短短的几天时间，就能够把这些法术刷到大成级别。
　　不过，为了能够做到瞬发以及绝对的碾压，林逸决定再多花几天的时间，把这些法术都刷到圆满，然后再去找文雄老祖以及七星宗的家伙算账！
　　当下，他手头上的阵法材料不多，四阶制符传承又没有，炼制极品灵器又太慢，也唯有狂刷法术这一条道路了。
　　转眼间，时间就来到了清晨。
　　林逸把之前看上的几种法术，都刷到了入门级别，勉强能够释放出来。
　　若换作是低级一点的法术，他都说不定刷到小成了，可现在的元婴法术，经验值着实是有点小恐怖。
　　他刚刚准备出门，洞府外就传来了段晨阳的传音。
　　“师父，你在里面吗？”
　　“进！”
　　林逸打了一个响指，洞府大门自动打开，而他也换了一个好点的姿势，在床上盘腿打坐，而不是躺着。
　　“徒儿拜见师父，谢谢师父昨天晚上的提点！”
　　刚刚一进门，段晨阳就给林逸跪下了。
　　隐约间，他就感觉林逸身上的修为气息不简单，气运也强盛的可怕，比起上一次见面，似乎更加离谱了。
　　“嗯，起来吧，我不在的这段时间里面，你可有外出，遇到什么奇遇，弄到什么好宝贝好功法呀？”
　　林逸挥了挥手，一道法力就把段晨阳给托举起来了。
　　闻言后，段晨阳愣了一下，好家伙，这么直接的吗？直接问他要宝贝功法？
　　他一个小小炼气期能够弄到的宝贝和功法，也是林逸一个大修士能够看得上的？
　　“这，师父，这段时间，我都没有怎么出门，光顾着享受青玄宗提供给我的筑基洞府了。”
　　“要说有点用的话，我就是在藏经阁那里弄到了一个塞桌脚的典籍，那是一本望气术，能够看到人的气运，修士的气运也能看。”
　　段晨阳想了想，然后老实回答道。
　　“嗯？能看气运的望气术？不错，取来给我看看！”
　　林逸一下子就感兴趣了。
　　就他目前接触到的望气术，看看凡人气运就算了，可修士气运很难看到的。
　　“是！”
　　段晨阳立刻就交出来了一本破破烂烂，略显棕灰色的典籍。
　　林逸取到手快速翻看了一下，自动把这本典籍录入到属性面板。
　　【紫霄望气术，可观万灵气运，无等级限制，未修练，完整度87%。】
　　继续扫了几下，确认所有字眼图案都录入完毕，林逸就把典籍还给段晨阳了。
第303章蓝溪老祖的行动
　　“这法术还行，但是不太完整，修炼起来有点难，你等一下，我给你补全了。”
　　待段晨阳接过典籍的时候，林逸就说了一句。
　　这让段晨阳心中一惊，不过也觉得林逸说得很对，这本法术因为被拿去垫桌脚，略有磨损，部分内容看不清，还真影响修炼。
　　“谢谢师父！”
　　他连忙感谢了一句。
　　而林逸，则是开始闭眼狂刷了起来，一分钟过去，刷到了小成，他开始睁开眼，一次又一次地对着段晨阳释放紫霄望气术，再过一刻钟，就刷到了圆满。
　　这本紫霄望气术，要求极低，需要的经验值也少，基础入门100，小成150，大成210，圆满300，低到令人发指。
　　功能又是那么的逆天，连修士的气运都能看到。
　　按照法术叙述，气运分为紫色修为运、金色天道运、青色寿命运、红色福禄运、黑色灾祸运，从五个维度组成统一的气运值。
　　紫色修为运，奠定了一个修士最基本的层级，实现阶级分化.......黑色灾祸运预示着修士正在面临或即将面临的灾祸，它的出现会抵消其他气运，当其他气运全部被抵消，意味着这名修士命不久矣。
　　当林逸刷到圆满，真正看清段晨阳的气运之后，就觉得段晨阳能够获得这本紫霄望气术是很合理的事情了。
　　喵的，这段晨阳的气运，比起他也就弱了一些，更重要的是，对方的气运中金色天道运极强，乃是标准的天道气运之子。
　　而他不一样，他的气运完全是靠修为和寿命堆积上去的，金色天道运和红色福禄运几乎为零，反倒是那黑色灾祸运，有好大的一团。
　　也就是说，眼下筑基初期的段晨阳，已经有了元婴级别的气运，在以后的日子里面，段晨阳只要不作死招惹别的元婴乃至是更高级的修士，就必定能够成就元婴，而到了元婴之后，气运能不能继续庇佑他，就看他在筑基到元婴期间获得的宝物能不能继续给他增强气运了。
　　随着经验值被刷到圆满，紫霄望气术也被属性面板补全，林逸按耐住心中震惊，淡淡地取来了几枚玉简，开始往这些玉简里面注入一些信息。
　　稍后，他就把这些玉简递给了段晨阳，并且叮嘱了起来。
　　“晨阳，这是更完整的紫霄望气术，这是筑基到金丹篇的青阳诀，最后一枚玉简中，是我推荐你学习到一些法术。”
　　“回去好好学习，顺带替我指导一下师弟师妹什么的，在我不在的时候，照顾好他们。”
　　“是，谢谢师父！”
　　段晨阳兴奋地接过玉简，并且感谢道。
　　继续关怀闲聊几句，林逸就让段晨阳离开了。
　　看着对方的背影，林逸不由得思索起来，自己手底下有了这么一个徒弟气运之子，到底是好是坏。
　　往好的想，对方是气运之子，能够给他当寻宝鼠，弄来些许好东西。
　　可往坏的想，对方是气运之子，时刻受到天道关注，其身边人也相应受到关注，就意味着他会更加受到天道关注。
　　他一个域外天魔，修为飙升那么快，被天道关注，这事情还能有好？
　　思量了一会儿，他决定不在段晨阳面前说自己有多高的修为，也不过多影响段晨阳的发展。
　　像是现在这样子传授传授功法法术，做好一个师父的角色就好了，更多的东西，就不要做了。
　　紧接着，他又是注意到自己头顶上的黑色灾祸气运变得越来越强烈，使得自己的气运值持续下降，颇有一种往负数干的趋势。
　　“好你个文雄老祖，真是贼心不死，不过就这情况，应该是有新的敌人出现了，还加入到了他们的团体之中啊。”
　　林逸摸了摸下巴，百思不得其解。
　　没能想出来一个所以然，他就先去找了黄静和李泽欣两个妹子，好好陪伴她们一下。
　　目前，李泽欣已经怀孕八个月，由于她是炼气九层修士，怀孕时间可能会相比凡人延长一些，可临盆时间，也就在最近半年了。
　　而黄静乃是筑基修士，目前怀孕五个月，筑基修士生孩子至少要怀孕两年，临盆时间就还有点远。
　　他一下子出去将近两个月的时间，才回来一趟，可是让两女担忧不已。
　　这不，他一回来，两女就找他不断诉苦了，争着抢着挤到他的怀里面。
　　稍微多花了一些时间，陪着这两个妹子，把她们都哄好了，林逸才转道去找沈雨晴，好好交流一下。
　　也不知道是不是修为又变高了，肉身差距变得更大了，他在和沈雨晴交谈的时候，却是不够得劲。
　　就在他持续和沈雨晴办事的时候，合欢宗的蓝溪老祖毅然决然前往了七星宗，找到了任天游。
　　“任道友，此次前来，我是想要拜托你帮忙寻找一个人的。若是能够找到他，我必有重谢！”
　　七星宗一处大殿中，蓝溪老祖一边对着任天游说着，就一边取出来了一块断裂的木片，上面刻着“诸位请回”。
　　“好说，好说！”
　　任天游接过木片，立刻就试着掐算一番。
　　在他看来，这就是个顺手的事情，能捞一点是一点。
　　可片刻后，他面色停滞了下来。
　　“嗯，天游。怎么了？没算出来？”
　　此时，他师父蒋宏渊也在边上看着。
　　“对，没算出来在哪里，但是吧，我算出来，在这木牌上刻字之人，赫然就是我们一直在寻找的李德华！”
　　任天游这话一出，直接就把蒋宏渊和文雄老祖都惊呆了。
　　“什么，竟然是李德华！”
　　“诸位反应如此激烈，这李德华是何许人也，能让诸位如此惦记？”
　　蓝溪老祖隐约感觉事情不简单，就问了起来。
　　“蓝溪妹子，你是不知道哟，这李德华，不是个好人，一个月多前，这家伙自称是海外散修，伪装成了一名金丹中期修士来到了广深仙城售卖丹药......实际上，他乃是一个元婴后期大修士......”
　　文雄老祖十分主动地把事情说了一遍，其中很自然地掩饰掉自己以及麾下势力做得不对的一些事情。
第304章滕王府
　　“原来如此，没想到这李德华如此遭人记恨！”
　　蓝溪老祖应和了一声，心中也明白，这文雄老祖以及七星宗之人，也不是什么好鸟。
　　现在寻找李德华，不过都是为了利益。
　　思量了一下，她最终还是没有说出李德华享有凌傲秘境的事情。
　　“蓝溪妹子，不知你又是为何要寻找这李德华的踪迹呢？”
　　“也没什么，就是宗门里面的一些金丹弟子让我寻找的，也是说想要从这人手里面买点延寿丹，看现在这情况，任道友似乎也找不到了呀。”
　　“既然如此，我就不过多打扰了。”
　　蓝溪老祖立刻就回应，并且表达了要走的意思。
　　文雄老祖等人觉得有点奇怪，但是也没有过多挽留，直接就让蓝溪老祖离开了。
　　而蓝溪老祖离开后，没有立刻返回合欢宗，而是向着北方飞行，继续赶到了滕王府。
　　这腾王府乃是凌傲皇朝姜氏皇族后裔分支建立起来的，当前掌权人姜崇焕的修为达到了元婴巅峰，手头上还掌握着化神修士才能用的宝器，堪称这一片地界的最强者。
　　蓝溪老祖到来后，姜崇焕立刻就以最高规格的礼遇对其进行了接待，亲自设宴款待。
　　主宾尽欢后，两人在一个私密房间中商谈。
　　“姜道友，我这里有凌傲灵药园秘境的消息，不知你是否感兴趣。”
　　蓝溪老祖轻飘飘一句话，却是勾起来了姜崇焕的极大兴趣。
　　“我自然是感兴趣的，不知具体情况，可否和我说说？”
　　“那秘境之中，有着一些高阶灵药材，有着一些二阶三阶妖兽，甚至安排了四阶阵法守护，根据我们安排进去的人回应，里面极有可能会有一些四阶灵药乃至是五阶灵药......”
　　蓝溪老祖对凌傲秘境极致吹捧，就是不说具体位置以及有关秘境有主的事情。
　　“什么，竟然是那个秘境！”
　　听完后，姜崇焕大惊。
　　他立刻就联想到了家族传承中对相关秘境的记载，若是能够得到那一个秘境，必定能够让家族底蕴大增，新开一个附属御兽宗都没有问题。
　　“姜道友，感兴趣的话，就给点诚意吧，我要的也不多，一门修炼到化神的功法、相关修炼经验，以及3万枚中品灵石。”
　　“东西到位之后，我可以带道友你到那秘境入口处，但是能不能进入到秘境，就是道友你的事情了。”
　　蓝溪老祖继续说道。
　　去了七星宗一遭，她很清楚，那李德华，她是真的惹不起，但是吧，不代表她不能从中获取一些利益。
　　“行！我答应了！但是那化神功法，我只能给到化神初期的。”
　　姜崇焕衡量好一会儿后，还是答应了下来。
　　“可！”
　　蓝溪老祖笑了笑，这一波，拿到就是赚到！
　　很快，姜崇焕就先给了蓝溪老祖3万枚中品灵石，算作是定金，紧接着，两人又是连夜前往了凌傲秘境地界，在次日清晨的时候，找到了那一处被诸多阵法守护的水帘洞秘境出入口。
　　“地方到了，姜道友，东西该归我了。”
　　“自然！”
　　姜崇焕没有赖账，直接就把约定好的化神功法和修炼经验交了出去。
　　但是他给出来的化神功法和修炼经验，明显是不符合蓝溪老祖修炼到冰属性属性的，而是究极冷门的雷属性。
　　变异雷灵根，出现的几率贼低，想要修炼到元婴巅峰，更是难如登天，摆明了就是不想合欢宗培养出化神。
　　蓝溪老祖对此也没有多说什么，现在她是要到就是赚到。
　　不是同属性的，回去研究研究，说不定也能成。
　　片刻后，她就直接告别姜崇焕离开了，而不是留在这里看着对方破解阵法。
　　她就怕里面突然蹦跶出来了一个李德华，然后惦记上她了。
　　她的修为只有元婴中期，可不是李德华的对手呀！
　　姜崇焕将信将疑地看了看蓝溪老祖离去的背景，之后也没管那么多，开始把自己的注意力集中到那秘境入口处的诸多阵法。
　　他进入到水帘洞，不断地使用神识进行扫描，试图寻找出些许漏洞，从而破解阵法，成功进入秘境。
　　他的阵法水平不差，也是到了四阶，检查一会儿后，他就觉得破解起来还是有可能的，只是需要一定的时间。
　　有了初步判断之后，他就立刻返回了滕王府，安顿好那边的事情，并且还带来了几个腾王府核心人物，陪着他一起对秘境出入口处的阵法进行持续破解......
　　青玄宗。
　　一开始，林逸对于自己头顶上黑色灾祸气运并没有太在意，但是一连过了几天的时间，那黑色灾祸气运都没有止步的意思，而是一直在增加，就让他不得不警醒了。
　　因为再这样子下去，他的总体气运值都能干到负数去！
　　“泽欣，产婆什么的，我都给你安排好了，你就安安心心待在宗门里面养着，等待生产就是了，不必急着突破到筑基，等你生完孩子，恢复好身体，我再给你安排！”
　　“现在我有点事情要出去，你和静静照顾好自己！”
　　林逸眉头一皱，当即开始对两个妹子叮嘱了起来。
　　“啊，彦祖，你这没回来多久，就要出去呀，是有什么事情吗？”
　　黄静颇有不爽。
　　“这事情不好说，不过我都会解决好的，你们不要太担心，过一阵子我就会回来的了，短则三两天，迟则半个月，很快的。”
　　林逸回应道。
　　“好吧！”
　　两女也是无奈地接受了。
　　稍后，林逸就一飞冲天，离开了青玄宗。
　　他不知道新的危险来自何方，但是他很清楚，继续留在青玄宗，就只会连累这里的妹子，唯有离去，独自面对这一切，才是合适的。
　　他刚刚飞出去没一会儿，注意到了从北方飞来的苏梦露。
　　“她来青玄宗找我的？”
　　林逸暗暗推测，便是从高空中降落，飞到了苏梦露身边。
　　“露露，你来找我吗？”
　　“是的呢！彦祖，我来找过你一次了，只是上一次你不在！”
　　苏梦露点了点头。
第305章阵法对抗
　　“哦，这样啊，前一段时间我出门了，现在我也要出去，幸好遇见了呢！”
　　林逸回应着，心里面在想对方是不是要给自己结尾款什么的。
　　但是那秘境没有弄到手，自己也不好意思问呀。
　　“是呢，今天来呢，我就是要告诉你一件事情的，我们合欢宗的人到那凌傲秘境探查过了，现在确实是被某位大人物占有了，我们也无法继续占据，因此，之前承诺好给你的一些灵石，恐怕就给不了你了。”
　　苏梦露有点为难地说着，还担心会不会被林逸责怪、埋怨。
　　不过，林逸的反应倒是比较平淡。
　　“这样啊，露露，那你们合欢宗，是打算怎么样处理那凌傲秘境的？”
　　他顺带着问一句，说不定他更大的灾祸来源是和合欢宗有关的。
　　“本来呢，老祖是想要知道秘境主人是谁的，就去了一趟七星宗，但是吧，后来她还是去了一趟滕王阁，和那里的姜氏皇族后人做了一些交易，把凌傲秘境的消息告诉了他们。”
　　苏梦露继续说道。
　　【滕王阁，姜氏皇族后人！】
　　林逸瞳孔放大，这两个字眼在林逸脑海里面浮现，并且快速联想到相关的一些记忆。
　　按照他从诸多金丹修士搜魂到的记忆，这滕王阁乃是广深仙城北边的一个超强元婴势力，其中有着多名元婴修士，数量可能达到两位数。
　　现在凌傲秘境被这么一个势力知道了，那问题就非常大了。
　　他还想要保住凌傲秘境的话，那将会变得十分艰难。
　　除非他的修为能够达到化神，可这在目前来说，几乎不可能。
　　因为他连化神功法都没有。
　　一时间，他不爽到了极点，真想去把合欢宗老祖给胖揍一顿。
　　“好的，我知道了。”
　　“露露，你要不要在我这边待上一会儿？”
　　林逸强颜欢笑，并且发出邀请。
　　“好呀！真有点怀念大林子呢，不过宗门那边还有点事情，我们好好交流一番，就各自分别吧，下次有空再聚！”
　　“好！”
　　随即，两人直接在这野外找了一个地方，直接开始办事。
　　反正没人看着，两人也不带害臊什么的，那些个妖兽爱看就看了，但是敢过来龇牙的话，直接砍了炖了。
　　小半天时间过去，两人才艰难分开。
　　林逸送别了苏梦露，立刻就开始运转元气速补秘术，扣除10点修为经验值恢复身体状态。
　　“滕王阁，难缠的势力！”
　　“不过，既然是姜氏皇族后裔，还能够有这么大的一个势力，说不定里面有化神级别的功法法术，这对我来说，应该也是一个机会。”
　　看着苏梦露离去的背影，林逸摸了摸下巴。
　　紧接着，他就取消了原本的计划，转而向着凌傲秘境飞掠而去了。
　　傍晚时分，林逸来到了凌傲秘境周边，就注意到那水帘洞处有着多名元婴修士以及金丹修士。
　　他们拿着一些材料，按照相应的次序摆放好，又是激发出来一道道的阵法威力。
　　周边的一些妖兽，面临这一群家伙，都是纷纷躲避，直接就形成了一股大兽潮。
　　也就是这里算是无人区，不然死伤的人类可多了。
　　“以阵破阵吗？”
　　“我要是来迟一点，我这凌傲秘境都要被端了呀！”
　　林逸远远地看着，眉头紧皱。
　　犹豫片刻，他就立刻前往了另外一个入口，进入到凌傲秘境内部，然后又是到了水帘洞对应的一处秘境入口。
　　此时，秘境入口处的保护性、攻击性等各种阵法，都在起着作用，但是面对滕王阁的阵法师，这些阵法起到的作用显得比较有限。
　　“还想搞到我的秘境？门都没有！”
　　林逸双手结印，注入法力，当即开始调动阵法之力。
　　随着他的操作，外界水帘洞的阵法好一阵异变，原本机械运转的杀阵、困阵、迷阵等，都开始被强推到最大值。
　　唰唰唰！
　　大量的白色光刃飞掠而出，对周边的修士进行覆盖性打击，每一道光刃的攻击力都相当于元婴中期的攻击法术。
　　这突然起来的阵法暴起，让他们措手不及。
　　在场的金丹修士当场陨落，元婴初期、中期修士也不好受，也就只有修为绝顶的姜崇焕还能够完好无损。
　　可即使是他，他是因为身上的防御灵器起了效果，不然也得受伤。
　　一波未平，一波又起。
　　杀阵在林逸催动下，持续发挥着功效。
　　“啊可恶！”
　　“这阵法是怎么回事啊！”
　　“逃赶紧逃！”
　　一个个还活着的元婴修士，纷纷向外飞掠，被困阵迷阵阻挡，又是连忙激发灵器、催动法术进行攻击。
　　砰砰砰！
　　随着一道道法术爆炸的轰鸣声和阵法强烈波动，又一名元婴栽倒于此。
　　最终，仅有姜崇焕和另外一名元婴中期修士相对完整地到了外面，而那名被轰杀的元婴，仅剩下一个元婴完好，其身躯遭受到严重创伤。
　　“灵薇，快帮旭阳治疗！”
　　姜崇焕皱眉催促。
　　“是！”
　　姜灵薇应了一声，连忙对着姜旭阳残破的身躯释放法术。
　　一道道白色、绿色的治疗圣光之下，那面目全非，脏器破损的身躯，竟然能以肉眼可见的速度重新恢复，就连已经绞成齑粉，落在水帘洞内部的手脚，现在也能够实现断肢重生。
　　一刻钟过去，姜旭阳整个人似乎恢复到了原样，重新拥有了一整个身躯。
　　但是他很清楚，他废了，这辈子几乎没有化神的希望了。
　　当下新长出来的身躯，皆是脆弱不堪，连筑基修士的肉身都比不上，根本就不能让他释放元婴法术，想要恢复到元婴实力，他都得努力很长的时间。
　　“旭阳，你没事就好了！”
　　姜崇焕检查了一下对方的状态，十分勉强地说了一句。
　　“叔，不，我有事，我完蛋了！我这辈子就这样了！”
　　姜旭阳直接嚎啕大哭起来。
　　姜灵薇乃是老一辈，在她看来哭哭啼啼一点都不像样，但是对于姜旭阳这样的族中天才，化神种子，还是心疼不已，说不出风凉话。
　　她也只好和姜崇焕一起好好安慰姜旭阳。
第306章持续对抗
　　“崇焕叔，这秘境阵法是什么情况呀？怎么会突然爆发的呢？”
　　悲伤过后，姜旭阳开始问了起来。
　　他还年轻，对这些事情的经历太少了。
　　“这个嘛，可能是我们触碰到了某个关键阵法位点，把阵法彻底激活了，也可能是这阵法的主人回来了，主动激发了所有的阵法。”
　　姜崇焕死死地盯着水帘洞，这一次，可是让他们亏大发了。
　　“那，我们现在怎么办呢，我们不能就这么算了呀！”
　　姜旭阳继续说道。
　　他现在就指望着能够从凌傲秘境里面获取到一些珍贵灵药材，好帮助他恢复身躯呢。
　　“这是自然，这事情不能就这么算了！”
　　“你们都退后，我自己再来一次！”
　　姜崇焕回应道。
　　“好！”
　　随后，姜灵薇和姜旭阳两人飞掠离开，到了附近寻找一个山头，开辟洞府，开始在里面休息恢复。
　　而姜崇焕保持警惕，时刻激发好身上的防御灵器，以防止自己被阵法轰杀。
　　他再一次靠近水帘洞，开始布置诸多阵法，试着以阵破阵。
　　只是，一开始有人帮助，他都破不了，这一次，只有他一人，他就更加破不了了。
　　一连折腾了一晚上的时间，他都没有能够有丝毫进展，反倒是被杀阵轰杀出去好几回。
　　林逸一直在秘境内部操纵着阵法，持续戏耍着姜崇焕。
　　他甚至是想要杀死姜崇焕，可姜崇焕太过谨慎，防御手段又太多，让他难以得逞，他也就只好让对方当自己磨砺阵法水平的对象了。
　　这一晚上过去，林逸的阵法水平又有了不少的提升，加上之前搞阵法获得的经验值，这一次赫然是把四阶上品阵法刷到了圆满级别。
　　至于四阶极品阵法，他还没有相应的一些典籍传承，只能算逑。
　　持续对抗的过程中，姜崇焕也明白，和他对战的，并不是冰冷的阵法，而是另外一名强者。
　　对方的阵法水平比他还高，他是不可能破解成功的。
　　清晨，姜崇焕无奈地接受了这一个事实。
　　可明面上，他的嘴可是硬的一批。
　　“里面的道友，你应该是海外散修李德华吧，在下姜崇焕，这凌傲灵药园秘境乃是我们姜氏皇族的，现在还请你速速出来，把秘境阵法控制权交还于我。”
　　“只要你肯交出来，我就不追究你此次击杀我族金丹，伤我族元婴的事情！”
　　面对如此无理的要求，林逸自然是不可能答应的。
　　【煞笔！】
　　他默默吐槽了一句，也不打算给对方回话。
　　片刻后，他就飞掠到了秘境深处，把夜枭拉到了秘境出入口这里。
　　“夜枭，阵法会不会？”
　　“额......主人，我只会一阶阵法，二阶的话，都有点勉强了，你这四阶阵法，我玩不过来呀。”
　　夜枭看着眼前的四阶阵法，一个头两个大。
　　“这个不要紧，会一阶阵法就够了。”
　　“来，你就坐在这里。”
　　“等会儿，外面有人进入攻击范围，你就把这三个地方全点了，这三个都是启动杀阵的按钮，另外这个是困阵......”
　　昨天一晚上，他就对着自己的诸多阵法进行一番简化，搞成了轻松操控的模式。
　　眼下，控制这四阶阵法，就像是玩游戏一样简单。
　　他给夜枭那么一说，对方就明白了。
　　但是外面姜崇焕一次次叫唤，也是让夜枭明白，自己的对手可是一名元婴巅峰修士，对方所在的势力还是大名鼎鼎的滕王阁啊！
　　一时间，他的双腿都有点打颤。
　　“怕啥，我给你撑腰呢！”
　　“给我好好干，跟我混，我能让你成就元婴，这一切都基础就是凌傲秘境，现在外面那个煞笔是来抢咱们凌傲秘境的，你说咱们能答应吗？”
　　林逸拍了拍夜枭的肩膀。
　　“不能答应！”
　　夜枭连连摇头。
　　在秘境灵药园之中，他已经见过能够炼制结婴丹的种种灵药材了，按照目前的培养进度，说不定过个四五年，他就能够培养出来第一批。
　　相比于害怕，他还是更想成就元婴！
　　“这就对了，别怂。你也别吭声，外面的人就不知道是你，懂不？反正他来了，你就攻击，赶他走就完事了！”
　　“好！”
　　“可外面的人破罐子破摔，直接攻击秘境入口处的阵法怎么办，整一个秘境出口都会被摧毁掉的呀！”
　　“别怂，没了就没了，我们还有别的出入口！”
　　“好的！主人！”
　　这下子，夜枭就放心了。
　　稍后，林逸就在这看了一阵子。
　　夜枭一开始还有点紧张，但是到了后面，已经相对从容了。
　　一想到自己能够直接戏耍元婴巅峰的大佬，他都觉得有点兴奋。
　　而外面持续被戏耍的姜崇焕就没有那么好的心情了。
　　多次碰壁，让他恼怒异常，甚至是有那么一刹那，他真的想要破罐子破摔，直接释放出最为强劲的攻击，把整一个秘境出入口给毁掉。
　　可毁掉这个出入口后，他又是担心再也无法得到这一处的秘境。
　　思量过后，他还是暂时先捞走了之前被击杀的诸多金丹修士的金丹。
　　这些金丹带回去后，找些凡人啊，炼气修士什么的，还可以夺舍重生，让他们重新活过来了，那他这一次外出的损失，才算是挽回了一部分。
　　注意到姜崇焕暂时离去，林逸也更加放心。
　　“夜枭，这里我就交给你了，我再安排一个人过来，你们轮流替换，给我好好守住这个出入口，莫要让滕王府的家伙闯进来了。”
　　“现在我还有点事，就先走了，我回到外面，想办法把这滕王阁给办了！”
　　林逸继续吩咐了一句。
　　“是，主人！”
　　稍后，林逸回到秘境深处叫来了另外一名金丹，带到这一处出口，然后就从另外一处秘密出口离开了。
　　他转悠了一圈，到了水帘洞附近，注意到姜崇焕等人的气息还在周边，应该是没有走。
　　“还不走？这不是在暗示我去偷他老巢吗？”
　　“这机会我能放过？不能啊！”
　　林逸没有再看下去，立刻就绕路离开，前往了滕王府。
第307章姜灵空
　　从凌傲秘境前往腾王府，还是挺远的，有将近三十万里，林逸以最快速度飞行了一整天的时间，才堪堪到达滕王府领地附近。
　　凭借着搜魂得来的记忆，林逸对于这滕王府的情况，算是略有了解，可了解的也不多。
　　他飞掠在空中，看着下方熙熙攘攘的人群，就想着要找些人获取信息。
　　可感受到下方之人连修为气息都没有，他又是只好继续向前飞行。
　　“奇怪，这么大一片凡人区的吗？还生活这么多人口，怕是比得上前世某东方大国了。”
　　一连飞掠许久，林逸都还是在凡人区上空，没能找到滕王府核心修仙区域。
　　“咦，那边好像是有一个炼气中期修士！”
　　途径一处凡人城池上空，他注意到了某个府邸中的情况，就快速降临了下去。
　　靠近一看，不得不说，这修士玩得真溜，仗着自己身体好，竟然叫来了十几个凡人女子。
　　“幻界迷雾！”
　　他稍稍挥手，释放出一道粉色法术光芒，整一个房间之中的人就都眩晕了过去，跌倒在地。
　　紧接着，他继续走到了那修士身边，伸手按到对方脑袋上，开始搜魂。
　　此人乃是姜氏仙族子弟，修炼资质太差，现在三十多岁，才修炼到炼气五层，基本上没有什么希望了。
　　滕王府的姜氏仙族乃是元婴级别的庞大势力，可麾下姜氏族人可不要太多，诸多修炼资源都是要靠竞争的，他抢不过别人，就被安排来管理凡人城池，顺便开枝散叶。
　　这人记忆中还有很多乱七八糟的东西，但是一个边缘旁支子弟，没有太多林逸想要知道的消息，他直接就忽略了。
　　知道了更高一级的仙城信息，他就匆匆离去，不再搜魂。
　　片刻后，他来到了一处名为滕王仙城的地方。
　　让林逸比较意外的是，偌大一个滕王仙城，竟然只有一名金丹修士坐镇，城池里面也仅有一条二阶极品灵脉。
　　“十几个元婴修士的超强家族，至于这么寒酸吗？”
　　他不由得吐槽了一句。
　　不过这样子正好，方便他了解更多的情况。
　　很快，他就继续赶到了一个金丹洞府，轻轻松松破解阵法进入其中。
　　“岂有此理，谁这么大胆！”
　　里面的姜氏仙族金丹修士破口大骂，怒气冲天，就要对林逸发动攻击。
　　可下一瞬，他就感觉自己意识昏沉，直接昏睡了过去。
　　林逸缓缓飞了过去，再一次开始搜魂。
　　“嗯，这人算是姜氏仙族核心之人了，了解的东西还不少！他的太爷爷就是当今姜氏仙族族长，当今滕王姜崇焕。”
　　他对此人很满意，就继续深入搜魂了起来。
　　目前姜氏仙族滕王分支一共有14个元婴修士，元婴修士数量多，看上去是很牛逼，但是实际上还挺苦逼的。
　　因为滕王府核心灵脉有限，根本就供养不起那么多元婴修士，更何况还有一大堆的金丹筑基修士。
　　为了弥补灵脉缺失，滕王府把周边很广阔的一片地区，都扫荡清理了，妖兽杀光，灵脉抽走，弄回去注入滕王府驻地。
　　多年来一直这么干，渐渐地，就让滕王府周边方圆好几万里地方，都成了没有灵脉、低灵气浓度、极少有妖兽的凡人区。
　　可即使是这样子，也还不够供养那么多高阶修士，诸多高阶修士只好出走到其他地方寻求资源，四处搜刮新的灵脉回来。
　　当下，滕王府核心驻地处常年坐镇的元婴修士，数量不会超过5个。
　　继续了解了一些滕王府内部地理位置信息，林逸就删除了这家伙的记忆，悄然离去。
　　就在林逸到滕王府搞事情的时候，姜崇焕和姜灵薇找来灵丹妙药帮着姜旭阳进一步恢复好身躯，提升身体强度回到筑基级别，就一起返回滕王府了。
　　“崇焕叔，这秘境，我们不能就这么放弃，咱们要叫灵空叔公回来，他的阵法水平更高，定然能够从别的地方，偷偷开辟出一个通道，进入到那秘境之中去！”
　　坐在飞舟上，姜旭阳心有不甘地说着。
　　“好！”
　　姜崇焕应了一声，答应下来。
　　这个凌傲秘境，他势在必得！
　　姜氏仙族对于这一个秘境，更是势在必得！
　　区区一个李德华，只要没有修炼到化神，就得是给他老老实实的趴下！
　　姜氏仙族对于灵脉的渴求，已经到了一个极致，一个值得用四阶阵法守护的秘境，秘境内部肯定宝物众多，灵脉超凡，对姜氏仙族的吸引力十足！
　　持续飞行的途中，他就掐碎了某一个玉简，通知了远在数十万里外的姜灵空。
　　姜灵空深知姜崇焕不会随随便便叫他回来，此时必定是有大事情，因此他立刻就向着滕王府赶去了。
　　----
　　滕王府。
　　林逸熟门熟路地摸到了藏经阁里面，把镇守金丹弄晕，然后开始对着这里的诸多典籍进行一番复制。
　　担心被滕王府中剩余两名元婴修士发现，林逸就尽快办事，连金丹级别的典籍都没要了，直接去搞的元婴及以上的。
　　可让他无语的是，他一通翻找，都没有能够找到有化神级别的典籍。
　　“什么情况？怎么会没有呢？”
　　林逸皱了皱眉头。
　　迟疑了一会儿，他就转而对那镇守金丹进行一番搜魂，随即了解到：
　　化神级别的典籍，在滕王府这一支姜氏仙族中，也没有多少，一直作为最核心的机密，由姜崇焕、姜灵空等几个元婴后期以上修为的大佬亲自保管，并不会放到藏经阁中。
　　不过最近，滕王姜崇焕似乎是和合欢宗的蓝溪老祖达成了交易，出卖了一份突破到化神初期的典籍。
　　“好你个合欢宗蓝溪老祖，为了区区一篇化神初期典籍，就把我的凌傲秘境给卖了是吧！”
　　“看我怎么收拾你！”
　　林逸咬牙切齿，麻溜离开了滕王府。
　　此时滕王府中坐镇的两名元婴修士仅有初期的修为，定然没有化神典籍在身，而元婴后期不好招惹。
　　在林逸看来，也就那蓝溪老祖似乎好欺负一些了。
第308章化神功法到手
　　林逸一路向着西南方向飞行，火力全开，速度拉满。
　　而另一边，姜崇焕等人则是开着飞舟，向着东北方向的滕王府飞行。
　　唰！
　　某一时刻，二者相向而行，交错飞过。
　　“嗯？那家伙是谁，修为很高的样子，好像是有元婴巅峰，还是从咱们滕王府方向飞出来的？”
　　细心的姜灵薇一下子就注意到了。
　　林逸也注意到了这飞舟上熟悉的气息，确认过眼神，不是想要遇见的人。
　　因此，他持续把速度飙升上去，想着彻底远离这三个家伙。
　　飞舟上，姜崇焕闻言后，就转头瞥了一眼快速飞行的林逸，暗暗有一种不好的预感。
　　“希望滕王府内不会出事吧，咱们尽快回去。”
　　“好！”
　　咻！
　　飞舟继续飞行，两者的距离也被拉得越来越远。
　　数个时辰后，林逸来到了合欢宗附近，而姜崇焕等人也飞回到了滕王府。
　　他们立刻就联系镇守在滕王府内的两名元婴修士，询问他们可曾注意到滕王府周边出现元婴巅峰修士，并且找来一些人询问，滕王府内可有什么特别的动静。
　　然而，林逸实在是太苟，弱水三千，只取一瓢，复制了些许典籍就走人了，都不像是针对梁氏仙族那样子，还特地把宝库给逛一圈。
　　明面上滕王府没有什么损失，他们自然也就查不出来什么，只好是静静地等待姜灵空归来，然后再一起前往凌傲秘境开辟新入口。
　　另一边，合欢宗外围高空。
　　林逸悬停于高空之中，摸了摸下巴，心想着自己该是以什么样的姿态和蓝溪老祖见面。
　　是打劫？是杀戮？还是合作共赢？
　　考虑了一下，林逸最终是选择了一步步来，就怕开始就打劫，那对方破罐子破摔什么的，把化神典籍弄没了。
　　随即，他变成了中年修士李德华模样，修为直接敞开，就是元婴巅峰。
　　呼啦！
　　随着他以强势姿态降临到合欢宗山门之外，都不用他多说什么，合欢宗的蓝溪老祖就很不爽地出现在他面前了。
　　“道友，不知你此次前来妾身的合欢宗，是为何呢？总不能是路过吧？”
　　“听闻蓝溪妹子从滕王府那边弄到了些许东西，我非常感兴趣，不知可以否邀请我到合欢宗内详谈？”
　　林逸十分平淡地说道。
　　这平静的话，落入到蓝溪老祖的耳朵里面，却是掀起了惊涛骇浪。
　　她和姜崇焕之间的交易，知道的人应该不会超过一手之数，并且都相互约定过，此事要保密的，现在林逸又是从何得知呢？
　　“我不知道你在说什么。”
　　蓝溪老祖决定装一回糊涂，看看对方是不是在诈自己。
　　“蓝溪妹子，我要化神典籍，不知我说得可够明白？”
　　林逸面色一变，冷声说道。
　　心想着对方要是不配合，他可不会怜香惜玉，一些强硬手段，该用还得用。
　　“道友里边请吧！”
　　蓝溪老祖有点无奈，说着，就开始领着林逸往合欢宗内部飞掠而去了。
　　不一会儿后，两人就在绝情殿中相对而坐。
　　“不知道友怎么称呼，我可不认识你，还有，你这消息是从何而来？”
　　蓝溪老祖坐在椅子上，直接对林逸问了起来。
　　连一个斟茶倒水的人都没安排，显然她是连招待林逸的心思都没有。
　　“在下李德华，想必我怎么说，蓝溪妹子你认得我了。至于那消息，你就不必多问了。”
　　“什么，你竟是李德华！现在凌傲秘境在你的掌控之下？！”
　　蓝溪老祖吃惊道。
　　“正是。”
　　“若是蓝溪妹子识趣，交出我想要的东西，那我就可以带蓝溪妹子到凌傲秘境一逛，其中的四阶灵植，也可以让蓝溪妹子取走一些。”
　　“若是蓝溪妹子不识趣的话，那我真的很难办的呀！”
　　林逸翘着二郎腿，一副胜券在握的样子。
　　“李道友，这恐怕要让你失望了，那化神典籍，我和姜道友进行交易的时候，就以天道誓言约定过，我不能主动传授给他人，哪怕是在我陨落之后，也不能在合欢宗传承下去。”
　　蓝溪老祖略有心动，可还是摇了摇头道。
　　“不能主动传授？那我对你打劫一次，你被动交出来，应该没有问题吧？东西在不在你的储物戒指里面，还是在你的记忆之中？”
　　林逸当即问道。
　　“这么直接的吗？”
　　蓝溪老祖一脸懵。
　　她见过嚣张的，没见过林逸这么嚣张的，当着她的面，就直接说要打劫她，人言否？
　　“就是这么直接！”
　　“看来蓝溪妹子你不太愿意配合，那我觉得有必要来点非正常手段了。”
　　说着，林逸就释放出自己那澎湃的修为气息，准备干活。
　　“别别别，我愿意配合，愿意被你打劫，天道啊，不是我不愿意保守秘密，你也看到了，我只是不情不愿的呀！”
　　蓝溪老祖双手合十，向着天空看去，随即丢下了一枚储物戒指。
　　她还心存幻想，觉得林逸很难破解储物戒指。
　　可那储物戒指刚刚到林逸的手，就和她失去联系了，简直就离谱。
　　到手几枚玉简，林逸立刻就对其进行一番复制。
　　发现里面有不少中品灵石后，他也顺带着取走了。
　　“不是，你真打劫啊？”
　　看着自己的中品灵石被取走，蓝溪老祖是真的急了。
　　原本以为林逸意思意思就是了，可现在又是什么情况？？？！
　　“我最近比较缺中品灵石，懂不，不过你放心，我也不会让你太吃亏的。等着吧！”
　　林逸收完自己想要的东西，就把储物戒指丢回给了蓝溪老祖。
　　然后召唤出属性面板，开始读取玉简之中的功法内容。
　　【《化神修炼经验突破篇节选》，未修炼，完整度67%】
　　【《紫霄玄雷诀》化神初期篇章，未修炼，完整度75%】
　　“这么狗，这姜崇焕是大大滴坏呀，给的功法竟然是不完整的，突破经验也是错漏百出。”
　　看着那极低的完整度，林逸忍不住吐槽了起来。
　　完整度不够80%，直接修炼下去的话，可是会有安全问题的。
第309章直面姜崇焕
　　“什么？功法有误？李道友，你别吓我呀，不知这功法何处有误？”
　　蓝溪老祖闻言后，连忙着急地追问了起来。
　　她还指望着依靠这功法修炼突破到化神呢！
　　虽然她现在刚刚修炼到元婴后期不久，但是她觉得自己还年轻，还是有很大机会修炼到元婴巅峰圆满，冲击一下化神的。
　　被这么一问，林逸有点小尴尬，他哪里知道这功法哪里有问题呢？
　　“唉，这个嘛，我真不知道怎么说，这功法吧，错漏百出，但是呢，又错得不太明显，东删减一点，西添加一点，你晓得吧？”
　　林逸敷衍着回答道，还给了对方一个懂的都懂的眼神。
　　原本他只是想要敷衍过去，可没想到这蓝溪老祖是真的懂啊！
　　“李道友，我明白了！”
　　“没想到我终日打雁，今日却是被雁啄了眼！”
　　“那姜崇焕定然是像我们给散修挖坑一样，专门删减了功法里面的一些重要内容，然后又往里面添加了一些无关紧要的内容来充字数！”
　　“是极是极！”
　　林逸点了点头，算是不懂装懂。
　　他还是想了好一会儿，才明白过来，对方的意思是很多安排在对散修开放的任务阁中可以兑换的典籍，都是半真不假掺水的货。
　　他能够一直修炼到现在，还真得是靠属性面板以及一路偷藏经阁弄原版功法呀！
　　不然，纵然他是天灵根修士，怕都得是卡在金丹境界，被坑得不明不白的。
　　稍后，蓝溪老祖还想和林逸认真讨论分析那些功法之中的内容，可受到天道誓言限制，她不得不暂停。
　　轰隆隆！
　　外界爆鸣的雷霆，蔓延千里的乌云，让林逸第一次感受到了天道誓言的限制力。
　　“李道友，拜托了，还望你成功优化功法后，分享于我，剩下的事情我不能多说了。”
　　蓝溪老祖指了指上天，然后就快速退出了大厅。
　　“好！”
　　林逸点了点头，瞥了一眼外面，心中震撼。
　　“原来觉得天道誓言基本上都是摆设，说了当放屁，现在看来，天道誓言还是有点用的，至少元婴修士会管一管。”
　　“以后我不能随随便便发天道誓言了，亦或者，林富城和李德华发的天道誓言，和我林逸没关系......”
　　他摸了摸下巴，然后翻找出纸笔，对着两本化神典籍进行一番优化编译。
　　每编译一次，就收录到属性面板中检查新的完整度。
　　完整度提升，证明优化正确，完整度降低，证明优化错误。
　　属性面板并不是强大到可以帮助林逸指点出来怎么样优化最牛逼，可现在这样子，也算是够用了。
　　一连倒腾了几个时辰，他才把两本典籍优化补全大半，完整度都提升到了90%以上，这个程度再去修炼，基本上都是安全的了。
　　至于继续补充优化到100%，目前靠林逸瞎猜，还是有不小难度的，他还是决定靠刷经验值拉上去的好。
　　完事后，林逸把优化完毕后的两份典籍都传输到空白玉简里面，然后去找到蓝溪老祖。
　　“蓝溪道友，这是我优化好的典籍，交还给你了。”
　　“咱们也算是两清了，再见！”
　　说着，他就想着飞掠走人了。
　　在人家的地盘里面，他还是觉得缺乏了些许安全感。
　　主要是他身上没有护道灵器，若是被偷袭，那可是很有可能会噶的。
　　“哎，李道友，你不地道呀，你不还要带着我到你的凌傲秘境里面逛逛吗？”
　　蓝溪老祖收下玉简后，继续说道。
　　“这个不必了吧？”
　　“这很有必要！”
　　“行，去看看！”
　　林逸有种不祥的预感，想着尽快赶到凌傲秘境，就没有与蓝溪老祖过多纠缠。
　　片刻后，两人就一同出发，一路向西，向着凌傲秘境进发。
　　大半天的时间过去，两人结伴来到了凌傲秘境周边，赫然发现这一处有多道元婴气息。
　　见此，蓝溪老祖眼观鼻鼻观心，默默不说话。
　　这里能够出现滕王府姜氏仙族的人，说起来可都是她的锅。
　　林逸死死地盯着正在忙活的姜崇焕以及其余两名元婴修士，发现其中一人还是上次的姜灵薇，可后面一人，却不再是姜旭阳，而是一个陌生的元婴巅峰修士，并且对方的阵法水平似乎还很高。
　　“以四阶阵法定位我的秘境，然后重新开辟一个新的秘境入口？”
　　“这就是你们的想法吗？”
　　林逸暗暗推测。
　　这时候，闲得无事的姜灵薇注意到了远方的林逸，连忙提醒身边人。
　　“崇焕、灵空。看那，有元婴巅峰修士！”
　　“嗯？”
　　“这位道友，你就是李德华？”
　　姜崇焕转身一看，锁定了林逸。
　　知道自己暴露了，林逸下意识就想着跑路，还想提醒蓝溪老祖一声，可谁知道，蓝溪老祖这没义气的家伙，早在他发愣的时候就开溜了！
　　远处，蓝溪老祖持续地向着合欢宗返回。
　　“要打起来了，我还是先回去的好，那7万枚灵石没了就没了。”
　　----
　　被注意到之后，林逸也不带怂的。
　　他知道自己水，非但没有厉害的灵器，甚至厉害法术的经验值都不太够，但是别人不知道呀。
　　越是表现怂，别人就越是得寸进尺。
　　“几位道友，你们在我的秘境外面干什么，你们很过分啊！”
　　他释放出元婴巅峰的修为气息，并且理直气壮地质问了起来。
　　“李道友，这是凌傲灵药园秘境，乃是我们姜氏皇族的秘境，我上一次来过了，不知你知不知道，现在我通知你一下，希望你能够配合，把这秘境让出来给我们。”
　　姜崇焕注意到林逸的修为后，他就没有急着出手，而是腆着个笑脸，淡淡地说着。
　　“好一个通知，你说这秘境是你姜氏皇族的，可现在姜氏皇朝都灭了，你还叫唤个什么劲！这秘境现在就是我的，别跟我瞎扯！”
　　“你要是非要这么说，我还说你们滕王府是我的呢！”
　　“空口白牙就想夺走我的秘境，你在想屁吃！”
　　林逸即刻回怼。
第310章前往南翔仙城
　　咋一听林逸的反驳，姜崇焕还真感觉有点理亏。
　　当然，这是建立在双方平等对话的情况下，若是本着掠夺的心思，那就不一样了。
　　“李道友，这一个秘境，我们滕王府要定了，你开个条件吧，若是谈不拢，咱们不介意一战！”
　　姜崇焕威胁道。
　　此时，姜灵薇和姜灵空皆是十分配合地释放出自身修为气息，进入到战斗准备状态。
　　“好一个霸道的滕王府！”
　　“好，有种你们就打我，有种你们就继续破解这个秘境，回头我就去你们滕王府掠夺一番，看谁耗的过谁！我看看谁更怕！”
　　“我就这么跟你说吧，我光脚不怕穿鞋的，我就是一个海外散修，我看你们能拿我怎么滴！”
　　林逸硬气的不行，反过来威胁一波。
　　现在他算是要掀桌子，直接拿偷家来威胁。
　　“你！”
　　被林逸这么一威胁，姜崇焕等人直接被气得噎着了。
　　“你什么你，现在麻溜的给我滚蛋，你们不滚蛋，我就亲自到你们滕王府去！我倒是看看你们滕王府有什么能耐！”
　　见对方势弱，林逸就强势地说道。
　　姜崇焕、姜灵薇、姜灵空三人面面相觑，从未想过情况会变得如此难搞。
　　“李道友，你就不能开出一些条件，然后把这凌傲灵药园秘境让出来给我？”
　　片刻后，姜崇焕弱弱地劝说了起来。
　　“不能，这秘境我不会放弃的，这是我的修炼之地，这是我的道场！”
　　“我们能给你化神典籍！”
　　“有典籍有个屁用！修炼之地都没了，还修炼个什么劲，我再给你们三个呼吸的时间考虑，你们不走我走！”
　　说着，林逸就准备向着滕王府的方向飞去。
　　“好好好，李道友，叨扰了，我们先走，撤！”
　　姜崇焕十分不爽地说着。
　　随后，他就带着另外两人飞速离开了。
　　其他两人保持沉默，一直到了数十里外，姜灵空才对着姜崇焕说道。
　　“崇焕，我们不能就这么算了，就那李德华的表现来看，秘境之中必定是有着四阶灵脉，加上偌大的一个秘境，定然能够壮大我滕王府！”
　　姜崇焕点了点头，然后说道。
　　“嗯，此事我们定然是不能放弃的。”
　　“现在嘛，我就这么想，我们要把咱们姜氏仙族所有元婴修士都召集回来，一部分留在滕王府守家，大部分人随我们一起去围杀李德华。”
　　“我听那合欢宗的蓝溪道友说过，现在李德华除了和我们对上之外，还被文雄道友、蒋道友他们盯上了，若是我们邀请他们一起，必定能成事！”
　　“善！”
　　......
　　看着三人离去，林逸才从水帘洞秘境入口处进入。
　　里面的夜枭感觉到有人来了，还想激发阵法杀敌，可看着阵法瘫痪，不由得有点懵，在看到林逸进来后，才松了一口气。
　　“主人，你回来啦！”
　　“外面什么情况呀？滕王府的人还会来吗？”
　　“刚刚被我赶跑了，但是他们应该还回来，可能还会给我来一波大的。”
　　林逸催动紫霄望气术，便是瞥见自己的黑色灾祸气运持续暴涨。
　　每过一分一秒，那黑色灾祸气运就增长一分，根本就没有停下来的意思。
　　面对如此情况，或许他舍弃一切，直接跑路，才能够解除掉这些黑色灾祸气运。
　　但是这不是他的风格，他现在可不会做这么怂的事情。
　　继续交代了夜枭几句，他就向着秘境深处飞掠而去了。
　　回到了自己的元婴洞府，林逸马不停蹄地布置了聚灵阵，取出来诸多从蓝溪老祖那里弄来的中品灵石，便是开始修炼了。
　　七万多枚中品灵石被快速消耗，林逸的修为也随之飙升。
　　大半天的时间过去，他的修为经验值增长放缓，每过5分钟，才能够增加1点修炼经验值。
　　此时，他召唤出属性面板看了看。
　　【丹田修为：元婴巅峰（/）】
　　【神魂修为：元婴后期（/）】
　　【修炼功法：五行造化诀元婴篇小成（/）】
　　......
　　“120万的经验槽，现在才搞了不到36万，真是任重而道远啊！”
　　林逸不由得感慨了起来。
　　“广深仙城现在差不多被我搞废了，大仙城南翔仙城，我都还没有去过，上次也没让夜枭弄多少，现在过去搞搞，应该能弄点回来。”
　　如此想着，林逸就开始在整一个秘境里面翻找，看看有什么东西是可以卖出较高价值的。
　　可眼下情况比较难绷，能用来炼制丹药的，都被他拿去炼制丹药了，能被他吃的，也都吃完了。
　　至于诸多阵法材料，也是被文雄老祖和蒋宏渊那两货搞走了一大半，他手头上就剩不下多少。
　　“车到山前必有路，罢了，先去到南翔仙城看看情况吧！”
　　林逸叹了一口气，当即离开了凌傲秘境，向着南翔仙城飞掠而去。
　　而在这一段时间里面，姜崇焕等人回到了滕王阁，对所有游离在外的元婴修士，都发起了征召，让他们回来。
　　由于姜崇焕启动了最高级别的征召，所有滕王府元婴修士得到消息后，都立刻放下手头上的事情，开始返回滕王府。
　　“族长，你启动这征召令是有何要事？”
　　最快回来的一人，立刻就找到了姜崇焕进行问话。
　　“凌傲灵药园秘境出现了，现在它在一个名为李德华的人手上，咱们要齐心协力......”
　　每回来一个人，姜崇焕都亲自进行一番解说。
　　整一个滕王府中，尽管以他为主导，别人在明面上都要听他的，但是大家都是元婴，使唤起来可没那么简单。
　　而得知关于凌傲秘境的消息后，所有归来的元婴修士，都变得振奋了起来，十分期待人员齐全，对李德华发起进攻的时刻。
　　----
　　南翔仙城。
　　经过小半天的飞行后，林逸到了这一大型仙城上空。
　　他俯瞰下去，发现偌大的南翔仙城有着3名元婴修士坐镇，金丹修士的数量更是广深仙城的两倍以上。
　　“看来，我是来对地方了！”
第311章甩卖功法
　　“这南翔仙城据说在背后有化神宗门的支持，直接抢是不行的，还得是下去看看有什么赚钱门路。”
　　林逸降落云头，化作一名金丹初期修士，开始在南翔仙城的街道上游走起来。
　　他看着街道上的诸多的摊贩，有卖灵药的，有卖法器的，有卖丹药的，有卖妖兽肉的，卖各种各样神奇的玩意，可就是没有人卖功法。
　　“没人卖功法？这是他们想卖吗？肯定不是！”
　　“这必然是上面不允许卖！”
　　“别人不敢买，怕被杀头，但是我怕个锤子，就这么定了！卖功法！”
　　林逸嘴角咧开，笑了起来。
　　过了一会儿，他就去买来了一些纸笔和空白记忆玉简，然后找到了一个客栈，开好房间住下。
　　房间之中，他就开始修改编译诸多功法。
　　他要靠着属性面板，瞎编出来一些金丹功法、元婴功法，乃至是化神功法，以满足不同灵根属性修士的需求。
　　至于直接卖他手头上的一些功法，他是不能去干的。
　　那些功法，就算是他敢卖，别人也不见得敢买，敢去修炼。
　　而且真卖了，到时候要找他麻烦的人可就更多了。
　　虽然他不觉得自己会被噶，但是一直这么多人找他麻烦，他也很烦的好吧！
　　折腾了一整天的时间，林逸针对金木水火土冰风雷八种属性，各定制了一份修炼功法，还完成了，金木、木水、水火等等双属性组合功法，最后再安排上无属性的玄天诀。
　　这些功法，都是从炼气期一直到化神初期的，有了足够多的典籍可以参考，元婴中期之前，功法的完整度都能达到95%以上，而元婴后期到化神初期部分，则是达到80%，保证炼不死人。
　　“出发！”
　　林逸安排好诸多功法传输到记忆玉简中，就从客栈离开，游走在大街上。
　　他直接释放出自己的元婴巅峰神识，在整一个南翔仙城内寻找高端用户。
　　很快，他就直接锁定了位于城南的一名元婴修士，并且快速飞掠过去，上门拜访。
　　感觉自己被元婴巅峰修士的神识锁定之后，元婴修士博德老祖心神俱震，生怕对方是上门找麻烦的。
　　正在办事的他都吓得腿软了，哪条腿都软！
　　“啊，爷，怎么了？”
　　小侍妾不明所以。
　　“你先下去！”
　　博德老祖匆忙换好衣服，快速收拾好自己的财物，就想着跑路。
　　可当他刚刚飞出府邸，却是被林逸拦截了下来。
　　“嘿，这位博德道友，你这是要去哪里呀？”
　　来的路上，林逸顺便找了几个筑基路人进行搜魂，也算是知道了对方的身份。
　　“额，这位道友，咳咳，我突然想起有点事情去办，就出来了，不知道你找我何事，我记得我不认识你呀。”
　　博德老祖连连咳嗽，掩饰着自己的慌张。
　　他实在是不明白，他一个元婴初期修士，在这静静地享乐修炼，怎么就能被陌生元婴巅峰修士盯上？
　　莫不是来打劫的？
　　“在下刘友乾，想和博德道友交个朋友，咱们先进去坐着说吧！”
　　林逸自我介绍了一下，就反客为主地到了客厅。
　　（ps：应某位不知名读者，安排上刘姓马甲）
　　看见这里有侍女后，他还毫不客气地使唤了起来，让对方给他斟茶倒水。
　　博德老祖很不爽地看着这个冒昧的家伙，但是也没有任何办法。
　　还得是取出来了上好的茶叶招待林逸。
　　茶过三巡，博德老祖开始问了起来。
　　“友乾道友是吧，咱们茶也喝了，朋友也交了，不知道你来找我是为了何事？”
　　“博德道友，听说，你是一个家族的老祖，还没有加入别的大型元婴、化神势力，想必你对功法还是挺缺的，我这里恰好有一批功法，都是能够修炼到化神的，你可以看看！”
　　说着，林逸就取出来了一个册子，贴心地给对方打开。
　　册子上，赫然书写着诸多功法的名字、属性、等级，以及相应的一些价钱。
　　看见册子上的诸多功法，尤其是其中的元婴化神篇章，博德老祖还真有点心动，只是那价格有点让他心碎，并且他还担心功法的安全性。
　　“友乾道友，你这是找我来卖功法了，我对功法的需求，并不是很大唉，我家族有自己的传承功法，还有，我都不能确定你这些功法是真是假，修炼了会不会出现什么问题。”
　　博德老祖身为一个千岁老王八，很好地掩饰住了内心的激动，用冷淡的眼神看着林逸，并且轻飘飘地说着。
　　修炼功法什么的，对于有需求的人来说，那是非常值钱，但是对于没有需求的人来说，那就是废纸废石头废文章，一文不值。
　　眼下，博德老祖就是要通过表达这个意思来压价。
　　然而，林逸并不是很吃这一套，他相信你不买，有的是人买！
　　“博德道友，这功法肯定是真的，我可以天道誓言保证，不过，既然你没有功法需求，那我就卖给别的一些有功法需求的人吧！”
　　说着，林逸就站起身来，快步向着门外走去。
　　他在心中默念，一二三......
　　“唉，友乾道友，别急着走啊！”
　　“既然功法的安全有保障，那我还是愿意看看的，我家族有点功法小缺口，我可以补充部分属性功法。”
　　博德老祖赶忙站起身来，对着林逸说了一句。
　　林逸心中暗喜，但是明面上却是鄙夷地说道。
　　“博德道友，我的功法就这个价格，概不讲价，若是你觉得兜里面灵石不多，建议直接购买玄天诀，这功法中庸了一些，但是胜在无属性要求，不管什么属性，都能够修炼。”
　　“这，友乾道友，你那册子再给我看看，我再考虑考虑！”
　　“行！”
　　片刻后，两人又是重新坐在一起磋商。
　　经过一番考量，博德老祖最终还是忍痛割肉，花费5万枚中品灵石，购买玄天诀全篇，直通化神初期，另外，他又是按照自己的灵根属性买了一本，继续出血3万枚中品灵石。
第312章暴揍姜元武
　　当博德老祖把装着诸多中品灵石的储物戒指交到林逸手上的时候，他双手都在颤抖。
　　他虽然是元婴修士，可也无法一下子拿出这么多灵石，这其中很大一部分，都是他调用的家族资金。
　　若是功法有误，那他将会成为家族的罪人！
　　“友乾道友，你确定这功法是真的？真不会有问题，真能修炼上去？”
　　他最后问了一句。
　　“真的，绝对是真的，咱们天道契约都签了，你还检查过了，你还怕什么呢？”
　　“若是这功法有假，我刘友乾不得好死，不过你也得遵守契约，不得出售该功法，只能由有你们家族血脉的修士传承修炼。”
　　林逸拍着胸脯保证道。
　　“好！”
　　博德老祖肉疼不已。
　　过了一会儿，两人继续闲聊片刻，他就送着林逸离去了。
　　而林逸在出来之后，就立刻盯上了南翔仙城西城区的一名元婴修士。
　　这做买卖嘛，就得是直接找最大的主顾。
　　城东还有另外一名元婴修士，不过那家伙来自滕王府，显然不是林逸的目标客户。
　　甭管能不能赚到钱，他都不能去资敌。
　　......
　　城西别院。
　　“友乾道友，这个价格，我真接受不了，你也清楚，我背靠星璇宗，化神功法，我还是有机会接触到的，你这功法，这价格得往下。”
　　元婴修士虞书琪连连摇头。
　　“虞道友，你真的要好好考虑一下嘞，咱们这一门青帝长生诀，哪怕你无法修炼突破到化神，只是修炼到元婴巅峰，你都是能够拥有2700年寿命的，这可是比其他修士多出一半的寿命啊！”
　　林逸丝毫没有降价的打算，而是继续劝说了起来。
　　成了和博德老祖那么一单交易，让林逸膨胀了不少，他这里有好东西，绝对是不愁卖的，绝对不能随便降低价格影响行情。
　　“那又如何，我现在修炼的功法也不差，也能够增加三成寿命的，再叠加些许延寿丹，也能够得到类似的效果，就你这个价格，都够我买延寿灵物了吧！”
　　虞书琪继续降价。
　　“这样，你开一价，我考虑一下。”
　　“亦或者，你不买化神级别的，咱们的价格还可以往下谈谈。”
　　林逸已经准备走人了，不过还是最后问了一句。
　　“怎么说？带上化神级别的，我愿意出1万枚中品灵石，不带上的话，那我只愿意出100枚中品灵石，我真不缺元婴功法。”
　　虞书琪直接拦腰斩价。
　　【玛德，背靠宗门了不起啊！】
　　林逸在心中默默吐槽了起来，然后继续说道。
　　“这个真卖不了，你是不知道，我刚刚卖了一份给博德道友，那价钱都是3万、5万的，若是虞道友你愿意立下天道誓言，这功法到手后，只由你自己修炼，并且绝不外传，连你的子嗣后代都不行，那我就可以半价卖给你，只要一万五。”
　　“若你想传承下去，那还得是要3万的价格。”
　　“行，我愿意出一万五。”
　　到了心理价位，虞书琪才松了口。
　　完成了这一单的交易，林逸就开始把交易目标转移降低到了诸多金丹修士。
　　他游走在整一个南翔仙城之中，不断地向这些金丹修士兜售元婴功法。
　　只是可惜，这些家伙兜里面没什么钱，而且元婴功法远没有那化神功法值钱，一本本卖出去，也都只是一千两千的。
　　而且很多人背靠大势力，根本就不缺元婴功法，也不太相信他，就没买，仅有那些散修以及家族顶梁柱，才会购买他的功法。
　　最终卖了一圈下来，全部加起来，也不过两万多枚中品灵石。
　　“看来，还得是找元婴修士啊！”
　　林逸稍稍感慨，又是计算了一下修炼到化神的中品灵石缺口，还有五万之多。
　　当即，他就想着离开南翔仙城，到别的地方找找冤大头，看看对方能否接盘购买。
　　不过，他刚刚飞出南翔仙城，就被滕王府的一名元婴修士拦截了下来。
　　“这位道友，你莫不是太看不起我，太看不起我们滕王府了，谁允许你在南翔仙城内兜售修炼功法的！”
　　姜元武对着林逸质问了起来。
　　被如此呵斥，林逸自然是没有什么好脾气的。
　　“那道友你，是不是太看得起自己了！”
　　他反驳一句，并且把自己元婴巅峰的修为气息完全释放出来，并且用神识锁定了对方。
　　区区一个元婴中期，就敢向他龇牙，简直是活腻歪了！
　　“道友，不管怎么说，你现在肆意向着金丹修士兜售元婴功法，严重影响了我们滕王府的利益！你必须对我们滕王府做出赔偿！”
　　姜元武心想对方不敢对自己动手，便是继续强硬地说道。
　　此时，两大元婴的修为威压爆发，很快就把南翔仙城中大量修士的目光汇聚于此，修为低的，就立马跑路了，躲得远远的，就怕这两人打起来，伤及无辜、
　　修为高的，就艺高人胆大，远远地开动极目术以及顺耳术，当好一个吃瓜群众。
　　然而，出乎所有人的意料，林逸在姜元武第二次强硬质问后的一刹那，就直接挥手释放了一个大比兜。
　　“我特么真是给你脸了！”
　　轰！
　　突然起来的攻击，直接就把姜元武搞得措手不及。
　　强悍的掌印虚影，快速冲击，连带着姜元武砸到地面上，砸出来了一个三十多米长的掌印。
　　而姜元武也被镶嵌到了掌印中心的地面。
　　一时间，南翔仙城的地面都颤抖了一下，在场的吃瓜群众们，也都纷纷震惊地吐槽着。
　　“嘶！”
　　“此人是谁啊，这么勇猛！”
　　“牛的，居然敢揍滕王府的人！”
　　“我早就看那家伙不爽了，没想到现在居然有人把他给揍了！”
　　其中虞书琪和博德老祖远远地看着，想着自己出手不是，不出手，也不是。
　　就在他们愣神犹豫之际，林逸非常果断地对着地面进行了第二次攻击。
　　坤木林！
　　刷刷刷！
　　大量的藤蔓从地面抽出，然后快速地向着姜元武冲刺而去，姜元武自然不会坐以待毙，他快速起身，激发出上品灵器宝剑，不断地挥斩着周遭的一些藤蔓......
第313章中品灵石就位
　　片刻后，林逸释放到坤木林囚笼就被破出一个大洞，一道血色光影从中飞出，以极快的速度向着东方逃窜而去。
　　“可恶，你给我等着，我们滕王府不会就这么算了的！”
　　随着血色光影消失，一道声音从远方传来。
　　林逸看着那消失的小黑点，眯了眯眼睛，并没有选择追上去。
　　眼下对方已经使用血遁秘术，飞行速度极快，若是使用寻常遁术，林逸根本就追不上去。
　　而那些有极大副作用的遁术，林逸又是不乐意去使用。
　　“元婴修士就是不好杀，不过问题不大，你跑路了，但是你们滕王府在这南翔仙城的产业可跑不了。”
　　他邪笑了片刻，便是开始重新飞掠回到了南翔仙城之内。
　　他快速降临到了一处名为滕王商行的建筑物中，准备开始掠劫。
　　赶到门口处，他就发现这里有一名金丹修士正在行色匆匆地收拾着店铺里面的东西，各种东西，他都是一股脑地收入到储物戒指之中。
　　林逸也不急，就静静地看着他收拾。
　　“额......前辈，能手下留情不？”
　　注意到林逸后，他才顿住了手中的动作。
　　而店铺里面的修士们，都是扑通一下，跪倒了一片，纷纷求饶。
　　“贫道并非嗜杀之人，交出所有中品灵石，即可活命，另外，你还得带着我去把归属于你们滕王府势力产业中的中品灵石都弄到手。”
　　林逸淡淡地说着。
　　“前辈只要中品灵石？不要其他的？”
　　姜氏金丹修士弱弱地问了一句。
　　“只要中品灵石，赶紧去给我筹来，别逼得我大开杀戒。”
　　林逸回应了一句。
　　“是！”
　　姜氏金丹应了一声，就连忙屁颠屁颠地赶到了林逸面前，先交出来了属于他以及整一个滕王商行的中品灵石。
　　紧接着，他又是匆匆地赶去了别的一些滕王府产业，联系上别的一些金丹、筑基修士，一一上交中品灵石。
　　个别姜氏修士劝说他慢一点，尽量拖延时间，但是他却是觉得不妥，坚持尽快给林逸弄到中品灵石。
　　现在林逸只要中品灵石，那他们就当是破财消灾了，但若是把林逸惹毛了，随时会灭了他们，还会把他们的财富掠夺一空！
　　有了这么一个究极带路党，林逸只是等待了不到两刻钟的时间，就到手了7万多枚中品灵石。
　　“前辈，这已经是我们能够筹到的所有中品灵石了，另外还有一大半的中品灵石，都在姜元武老祖身上。”
　　姜氏金丹姜景盛恭恭敬敬地对着林逸说道。
　　“很好，你很识趣，我觉得你的未来不可限量！”
　　林逸笑着拍了拍对方的肩膀，便是一飞冲天，按照自己的既定计划离开了南翔仙城。
　　诸多中品灵石到手，已经足够他修炼到化神了，至于那跑掉的姜元武，虽然有点惋惜，但是也没有什么好后悔的。
　　咻！
　　林逸化作一道极致遁光，在层峦叠嶂上空穿梭而过。
　　他本想着回到凌傲秘境完成修炼突破的，可想到姜元武那家伙跑路，已经打草惊蛇，时间紧急，说不定那滕王府的人很快就要来找自己的麻烦了。
　　于是乎，他随便在周边找了一处有三阶灵脉的山峰，就缓缓降落了下去。
　　“嗷呜！”
　　他刚刚降落到一定的高度，这山峰中便是出现了一只体型庞大的大象，对着他怒吼。
　　“小子，滚，这里是我的地盘！”
　　林逸学过御兽术，轻松了解到了对方的意思，但是并没有太过在意。
　　他挥起右手，一个巴掌呼了过去，便是轻松把这大象拍成了肉泥。
　　嘭！
　　原地出现了一个巨大的掌印，周遭山区都震颤了一下，诸多妖兽纷纷四散逃离。
　　“果然，还是仗着高境界，直接把敌人拍死来的舒服。”
　　“面对那些同等级，乃至是更高等级的敌人，真是一点都不爽。”
　　林逸稍稍吐槽，就飞入了那象妖的洞府，布置好七星屏蔽大阵、周天敛息大阵以及聚灵阵，开始坐在蒲团上认真修炼起来。
　　待丹田内的法力填满，恢复到巅峰，他就继续取出大量的中品灵石，一箱一箱地激发出精纯灵气，用来修炼。
　　【你在精纯浓郁灵气环境中运转了一周天的功法，修为经验值+1000】
　　【+1000+1000......】
　　林逸疯狂地运转着功法，恨不得一天之内就修炼突破到化神境界，奈何属性面板也有一个极限。
　　他目前每五分钟，只能够运转一周天的功法，最多获取到1000点修炼经验值，一整天的时间过去，他也才堪堪获得了28.8万点修炼经验值，而继续修炼到化神，怕还需要那么几天的时间。
　　另一边，花了小半天的时间，狼狈的姜元武逃窜回到了滕王府中，第一时间就求见了姜崇焕。
　　“怎么回事，慌慌张张的，成何体统，我好像没有传唤你回来吧，你老老实实收在南翔仙城那边不就行了吗？”
　　见到姜元武，姜崇焕略有不爽。
　　他是要集整一个滕王府最大的力量来对付林逸，但并不意味着，滕王府名下的产业就不守了。
　　个别几个元婴修士，还得是在仙族的关键产业进行镇守的。
　　修仙界狠人无数，那些关键产业无人镇守，必定会被歹人盯上。
　　现在，姜崇焕都担心，南翔仙城那边的产业怕是要有缺失了。
　　“族长，不好啦，在南翔仙城那边出现了一个名为刘友乾的元婴巅峰修士，四处兜售修炼功法，他向着南翔仙城中其他两名修士兜售化神功法，还向着南翔仙城里面其他的一些金丹修士兜售元婴功法。”
　　“他兜售诸多功法，偏偏避开了我们滕王府的人，我觉得他很有问题，就上前质问他，结果他一点面子都不给我们滕王府，一言不合就把我给揍了......”
　　姜元武急匆匆地述说了起来，把事情经过都述说一遍，并且请求姜崇焕带领着家族其他的元婴修士们为他报仇云云。
第314章生死时速
　　“蠢货！”
　　还没有听完姜元武的叙述，姜崇焕就觉得有点头大。
　　眼下他们滕王府已经招惹一个元婴巅峰修士李德华了，又招惹上另外一个元婴巅峰修士刘友乾，那他们该如何是好？
　　紧接着，他就对着姜元武破口大骂一通，然后打发姜元武返回南翔仙城。
　　至于那刘友乾的事情，就暂且搁置，让他先回去道歉之类的。
　　姜元武受了一肚子的气，但是想到当下家族面临的情况，也是不得不听令行事。
　　有了这么一档子事情，姜崇焕不得不加快了自己行动的步伐。
　　继续等待到大半必要战力归来，剩下还在外面的一些人他就不等了。
　　再过半天，他就叫好了人，做出了相应的一些安排，其中一名元婴巅峰、一名元婴后期，带领剩下归来的一些元婴初期中期修士留守在滕王府中。
　　而滕王府的关键后辈，就尽量留在滕王府中，以免在外面惨遭毒手。
　　而姜崇焕本人，则是继续率领姜灵空、姜灵薇，以及其他2个元婴后期修士、4个元婴中期修士出发，前往了七星宗。
　　一行九人浩浩荡荡，气势不可挡！
　　一天的时间过去，众人赶到七星宗的时候，七星宗防护大阵完全开启到了极限，没办法，就这状况，七星宗老祖任天游和蒋宏渊在预测到他们要来后，还以为他们要来攻打七星宗呢！
　　一下子来了九个元婴修士，其中两个还是元婴巅峰的，谁能不慌呀！
　　“任道友、蒋道友、文雄道友，此次前来，我们滕王府、姜氏仙族没有恶意，我们此次是来与你们进行合作的！”
　　就在双方剑拔弩张之际，姜崇焕对着七星宗内大声喊话。
　　“哦，那你们是来干什么的？”
　　蒋宏渊将信将疑地反问道。
　　“我从蓝溪道友那里听说，你们与李德华交恶，正巧，我们和那李德华也有些许矛盾仇怨，正所谓，敌人的敌人，便是朋友。”
　　“我诚邀你们和我们滕王府一起追杀李德华！”
　　姜崇焕继续说道。
　　“这......”
　　闻言后，文雄老祖愣住了好一会儿，没想到那李德华能这么惹事！
　　连族里面有十几个元婴修士的滕王府都敢惹，真是个英雄！
　　不过现在，看样子，英雄都要被打成狗熊了！
　　他本意是不愿意答应邀请的，不想和滕王府的人瓜分李德华身上的财物，可任天游直接就答应了。
　　任天游觉得李德华这家伙，修为不低，还是个游离在外的散修，一天活着，就一天让他感觉惴惴不安。
　　况且，真费尽心思联合蒋宏渊和文雄老祖把李德华击杀了，他也捞不到多少好处，倒不如联合上滕王府快一些。
　　任天游答应了，蒋宏渊不可能不给好徒弟面子，也直接默认了。
　　文雄老祖还想说什么，可事情由不得他了。
　　很快，滕王阁一行人被放入到七星宗内，一同到了演算台上。
　　众人继续商讨了一下针对击杀李德华后的财物分配问题。
　　期间，姜崇焕等滕王府的人意识到，七星宗一方似乎并不知道李德华还坐拥一个凌傲灵药园秘境，不由得暗暗窃喜。
　　鉴于此，他们为了尽快达成协议，就没有压榨太狠，商量到一个七三开就行了。
　　任天游、蒋宏渊、文雄老祖各得一成，而他们滕王府得七成。
　　一下子从五成变一成，没了那么多，文雄老祖兴致缺缺，心态爆炸，都有点想摆烂。
　　只是为了自己的梁氏仙族，还是继续强颜欢笑，继续把这事情做下去。
　　众人商定，便是开始由任天游以及滕王府一方的四阶阵法师联合起来，布置更加厉害的超级演算大阵，并且由所有元婴修士以及灵脉输送法力支持这一次的演算。
　　四阶极品的超级演算大阵，花了小半天的时间，就被布置了出来。
　　随着七星宗内道道星光闪烁，照耀了整一片天空，该演算之力快速地向着林逸追逐而去。
　　咻！
　　远在二十多万里外持续修炼的林逸，突然就发现自己周边的七星屏蔽大阵亮了起来。
　　“又来搞我了？这七星宗的老家伙和文雄老祖真是没完没了了是吧！”
　　林逸默默吐槽了一句，并没有太当回事，觉得这一次应该和之前几次那样子，稍微试探个一两分钟，确认他还在七星屏蔽阵法里面，就主动撤了。
　　他想着过上几天，就亲自上七星宗算账。
　　眼下，他已经消耗了不少中品灵石，把修为提升到了元婴巅峰（/），距离到化神，应该也就那么一天的事情了。
　　然而，七星屏蔽大阵亮光大作，持续五分钟过后，都不曾消散，并且在第六分钟的时候，直接就被爆破了。
　　嘭！
　　随着一声惊鸣，七星屏蔽大阵彻底歇菜，而正在修炼的林逸，也彻底暴露了出来。
　　远在七星宗的众人，立刻就获得了林逸的当前坐标。
　　“追！现在赶紧出发，那家伙就在南翔仙城附近！”
　　“若我们不再快点，那家伙可能又跑了！”
　　任天游催促道。
　　“南翔仙城！？！”
　　姜崇焕闻言后皱了皱眉，立刻联想到了姜元武带回来的消息，以及那所谓甩卖功法的刘友乾。
　　他开始暗暗猜测，这李德华和刘友乾，是不是同一个人。
　　事不宜迟，他把猜测放在心中，立刻就率领众人出发，跟随着任天游和姜灵空两人，直追林逸！
　　“我靠！”
　　“这么狠，这是什么情况？他们还能请化神大拿来办我不成？”
　　象妖洞府中，林逸破口大骂。
　　他眼神闪烁好一会儿，思量着自己应该继续修炼突破，还是尽快跑路。
　　随着时间的一分一秒过去，他能够感受到，危险在一步一步逼近，他身上的黑色灾祸气运持续飙升，这简直就是生死时速啊！
　　若是他无法在正式面对敌人之前突破到化神，那他和对方正面硬碰，绝对是十死无生！
　　“按照元婴巅峰修士飞行速度计算，他们从七星宗赶到我这里可能需要二十多个小时，而我正式突破到化神，要23个小时......”
第315章半步化神
　　仅是思想挣扎了一会儿，林逸就决定继续待在原地修炼多一阵子。
　　他不断地激发更多的中品灵石，不断地运转功法，可那修炼的速度，还是难以提升上去。
　　时间一晃过去了20个小时，他还差几万点经验值就要突破到化神了，但是这个时候，他不得不停了下来。
　　“天地无极，七星神算！”
　　随着林逸双手挥动不断结印，周边法力灵气流转，天空之中道道星光降落。
　　片刻后，他了解到了被他算计的文雄老祖远在五万里之外。
　　“五万里，也就是说他们在20小时内走过了20万里，每小时一万里，他们要到我这里还有5个小时？”
　　林逸快速计算了一下，计算结果让他心情好了不少。
　　随即，他立刻把洞府周边的东西全都收拾好，然后向着西北方向快速飞行。
　　他把自己的飞行速度拉到极致，时刻开启七星独身术，一连飞出去了上千里路程，又是往北飞行了数百里，再重新找了一处地方布置好七星屏蔽大阵，继续修炼。
　　之前的位置已经暴露，那他就换一个位置。
　　另一边，随着林逸的位置发生变化，任天游和姜灵空有了些许感应。
　　“那李德华动了！他应该是知道我们来了，现在跑了！”
　　“我们加速吧，别让他跑了！”
　　“好！”
　　紧接着，他们就注入更多的法力到飞舟之中，让飞舟的速度再提升一节。
　　一晃一个半时辰的时间过去，他们就来到了林逸之前待过的一个地方。
　　“这里遗留了李德华的气息，他刚刚应该就在这里面待过。”
　　某个洞府前，任天游淡淡地说道。
　　“那家伙应该是往远离我们的方向逃跑了，我们追上去吧！”
　　姜崇焕指了指西北方向，他不擅长算计，可也感受到了林逸遗留下来的些许气息。
　　“嗯，他应该是往这个方向逃跑了，但是现在我又算不出来那家伙的具体位置了，他应该是飞行出去一段距离，重新布置了屏蔽阵法。”
　　姜灵空认可了姜崇焕的话。
　　“那我们就继续向着西北方向飞行追逐一段时间，然后重新布置阵法演算他的位置吧！”
　　随即，任天游提议道。
　　“好！”
　　众人都没有意见，便是继续向着西北方向追逐而去......
　　与此同时，千里之外的某一个洞府中，林逸修炼到了一个关键时刻。
　　【丹田修为：元婴巅峰（/）】
　　【神魂修为：元婴后期（/）】
　　【修炼功法：五行造化诀元婴篇小成（/）】
　　“快要化神了，那神魂修为没到元婴圆满，不会卡我吧？”
　　林逸看了看属性面板，心里面有点小担忧，这个时候卡自己一下的话，那是真要命的。
　　时间紧急，生死时速，他连忙翻找出来突破化神的功法以及经验手册观看起来。
　　【化神，乃是修士的一个重要阶段，需要让法力、神魂双圆满，并且领悟道意，才能激发出化神雷劫，渡过化神雷劫后，方能称为化神真君】
　　【化神雷劫有大恐怖，成功渡过者十不足三】
　　越看，林逸的心态就越崩溃。
　　喵的，神魂要圆满就算了，还特么要渡过化神雷劫！
　　就他现在的状态，实在是太水了，法术没学全，极品灵器、上品灵器都没有，像样的辅助防御阵法也拿不出来，现在渡劫，这不就是在找死吗？
　　好在，细看后，他还是找到了一个类似救命稻草的东西----道韵！
　　只要领悟道韵，以道韵加持的法术，威力能够膨胀好几倍，可称之为半步化神。
　　这个状态，不说碾压元婴巅峰、秒杀元婴巅峰，但是击退他们应该是没有问题的。
　　领悟道韵一般需要神魂修为圆满，但是林逸哪里管的上什么圆满不圆满的。
　　他现在完全是要病急乱投医了好吧！
　　“道韵，道韵！”
　　林逸慌慌张张地说着，又是瞥了一眼头顶上的黑色灾祸运，感觉自己真的是离死不远了。
　　“领悟什么道韵好呢？现在我身处荒山野岭，周边多的是树木和泥土，那木之道韵和土之道韵最为合适。”
　　“而我手头上的元婴法术多是木系的，那我就该领悟木之道韵。”
　　他快速做好决策，便是静静地看着不远处的一株参天大树，试图从这一株高达数百米的千年万年古木中领悟出来些许东西。
　　“道韵是什么鬼东西哦！”
　　一连看了几分钟，林逸也没有看出来什么东西。
　　在他看来，树就是树啊，还能有什么呢？
　　那大古树，就是大一点点啦！
　　不过，属性面板还是超级给力的。
　　在他持续盯着那参天古树看了5分钟后，属性面板就有了些许变化。
　　【你参悟树龄9千年的婆娑罗松，领悟到一丝保底木之道韵。】
　　【你的修为发生变化】
　　【丹田修为：半步化神------】
　　【神魂修为：元婴巅峰（12/）】
　　【化神道意：木之道意入门（1/100）】
　　【修炼功法：五行造化经化神篇小成（1/）】
　　“木之道意？牛的，给力啊！”
　　林逸大喜过望，继续参悟了起来。
　　可接下来的参悟过程，就有点难绷了，一连等了一刻钟，才来了新的一点保底经验值，而第三点保底经验值，他真不知道要等到什么时候才来。
　　想要获得保底经验值，那有一个小前提，就是要达到一定的门槛，这一个门槛，在林逸看来，可能是百分之一。
　　也就是说，极限状态下，他做各种事情的效率都可以达到一百倍，乃至是更高。
　　可现在他连门槛都达不到的话，那保底经验值是不会出现的。
　　思量片刻后，他觉得可能是自己距离那参天古木的距离还是太远了，足足有几千米远呢！
　　若是能够直接到那棵树边上去参悟，那结果肯定是不一样的。
　　“难搞，现在那群家伙估摸着就在附近对我进行地毯式搜查了，若是我离开这一处七星屏蔽大阵，他们分分钟就能找到我好吧！”
　　一时间，林逸又是陷入到了两难境地。
第316章万剑归宗
　　迟疑片刻，林逸就把储物戒指里面的东西都倒腾出来，一一查看，看看有什么东西是能够达到五阶的。
　　一通翻找过后，他就注意到一块巴掌大的陨铁矿石。
　　该陨铁矿石散发出来的气息十分沉重，略有压迫力。
　　这枚矿石应该是从梁氏仙族族库弄出来的。
　　“看看金之道韵行不行吧！”
　　林逸把其他东西收起来，便是开始持续参悟这一块陨铁矿石了。
　　参悟了一会儿，他又是翻找出来了那极品灵器飞舟以及一把中品灵器宝剑，配合着进行一番参悟。
　　一晃五分钟时间过去，属性面板出现异动，他成功地获得了一点金之道韵保底经验值。
　　第一点都是小事情，重要的是后面的第二点第三点，乃至是更多。
　　他就怕结果和参悟那参天古木一般，后续很难搞到保底经验值。
　　所幸，能够近距离参悟，那就是不一样的。
　　在接下来的时间里面，每过去五分钟的时间，他都能够获得一点保底经验值。
　　在这一个过程中，他丹田里面的法力也是一点一点地开始发生着一些变化，带上了些许金之道意。
　　外界，数百里外。
　　以姜灵空为首的一群人，已经在开始重新布置一个超级推演大阵了。
　　因为有了前面一次的经验，又是有着对应的零件材料阵基什么的，所以他们这一次布置阵法的速度快了很多，不再是需要一整天，只是花了半个时辰，就成功地布置出来了一个超级推演大阵。
　　“我感觉那李德华就在这附近了，崇焕，你带人飞起来，看看那边出现星光异动，我们待会儿就开始推算！”
　　姜灵空对着姜崇焕说道。
　　“好！”
　　姜崇焕应了一声，就开始招呼其他姜氏仙族元婴修士们飞掠起来，到了数千米的高空。
　　他们四散开来，使用着神识和极目术观察着周边的环境。
　　下方，姜灵空和任天游两名阵法大拿配合起来，一起催动了阵法，而蒋宏渊和文雄老祖两人在侧边辅助，输出法力支持阵法运转。
　　随着阵法运转起来，道道星光闪现，冥冥之中的力量开始寻找林逸的位置。
　　片刻后，林逸所在的一处简陋洞府被锁定，七星屏蔽大阵被激活，双方大阵开始进行一次比拼对抗。
　　“推算情况如何？”
　　文雄老祖注意到了阵法异变，就问了一句。
　　“现在我们对上了，和对方的屏蔽阵法对上了，我们还无法获知他的具体位置，但是可以确定的是，他距离我们所在的地方只有几百里！”
　　任天游回答道。
　　“能确定方位吗？”
　　文雄老祖继续问道。
　　“我试试！”
　　任天游点了点头。
　　过了一会儿，他又是继续说道。
　　“目前只能确定不在南方，我们可以往北方、东北方、西北方三个方向进行寻找！”
　　“好！”
　　姜灵空一声叫好，紧接着，他就通知其他姜氏仙族族人，让他们去往北数百里地毯式寻找李德华的位置。
　　姜崇焕等人立刻行动起来，往北边飞行。
　　只是飞行了一会儿，他们之中就有人注意到，某一处不起眼的小山丘中正有星光散发出去。
　　“那里，肯定就是那里了，我得是通知其他人，我肯定不是对手！”
　　他如此想着，然后就激发了传讯玉符，给其他人传讯。
　　消息很快传导到了姜灵空这里，他兴奋地和众人说道。
　　“我们的人已经发现李德华所在位置了，我们一起杀过去吧！”
　　“不妥，我留在这里继续激发推演阵法，假装和他对线，拖住他，让他以为我们还不知道他的位置。”
　　“而你们则是一起去找他，集合在一起再发动攻击！”
　　任天游摇了摇头，然后提议道。
　　“好！就这么办！”
　　姜灵空认同了对方的提议，蒋宏渊和文雄老祖也觉得没有问题。
　　稍后，这三人即刻离开了此地，向着北方飞掠而去。
　　半刻钟时间过去，众人就都来到小山丘外数里的一株古树边上集合完毕了。
　　“看到没有，那里星光闪烁，阵法威压持续释放，那就是李德华目前的所在地！”
　　“待会儿，咱们把他围起来，有的人释放囚禁法术，有的人释放攻击法术，务必要把他一举歼灭！”
　　姜崇焕指了指小山丘，又是开始对众人吩咐了起来。
　　根据每一个人的特长，他们都被安排到了特定的任务。
　　此时，小山丘洞府中，林逸发现自己的黑色灾祸气运完全包裹了其他所有气运，可以说是霉运到顶了！
　　“靠，这情况是那群家伙来了，我再不跑路，就要凉了，什么鬼！”
　　林逸吃惊不已，懵的一比。
　　不过为了自己的小命，他还是立刻停止修炼，转而土遁到了地下，至于那七星屏蔽大阵，则是直接舍弃掉了。
　　也就是开始土遁之后，他才明白，原来那群家伙都已经来到他洞府门口，把他团团包围，开始准备攻击了！
　　“我滴妈呀，这么多人，至于吗？”
　　“11个元婴修士，其中还有4个元婴巅峰，就这情况，我不死谁死？”
　　林逸吐槽了一下，就开始向着北方逃窜而去。
　　而他这一开溜，众人也是意识到了不对劲。
　　“那家伙跑路了，快！”
　　“杀！”
　　众人齐心协力，立刻就行动了起来。
　　几个有修炼土属性法术的元婴修士即刻释放相关法术，使得大地震荡不安，一个个的山峰拔地而起，其中一道山峰就直接把林逸从泥土之中顶飞到了空中。
　　“我顶你大爷啊！万剑归宗!”
　　林逸臭骂了一句，便是猛然挥动手中一把中品灵器宝剑。
　　咻！
　　成千上万道的金色剑罡闪现而出，向着面前众人冲刺而去。
　　而在这剑罡释放完毕后，那中品灵器宝剑寸寸断裂，直接崩溃成了诸多碎片，显然是无法承受这强大的力量。
　　噗呲！
　　剑罡飞速划过，有人选择闪避，有则是选择催动法术和灵器进行抵抗。
　　刹那后，闪避之人安然无恙，可进行抵抗之人，直接被轰杀成了碎片，只逃出一个元婴，就连有着元婴巅峰强大修为的姜灵空也被重创得毁了些许肉身，没了半边身子。
第317章借鳄暂逃
　　“怎么可能！”
　　“不，我的肉身！”
　　一波攻击过后，遍地哀嚎。
　　虽然没谁彻彻底底的死了，但是一下子一半人的肉身都毁了，只能留有一个元婴狼狈逃窜，这可太瘆人！
　　“李德华，你到化神了？”
　　姜崇焕吃惊地说着，并且不由自主地和林逸拉远了距离。
　　其他一些修士也是纷纷后撤，生怕林逸再给他们来一下。
　　“呵呵，好啊，你们这群家伙，上门来找我麻烦，就该有死的觉悟了。”
　　林逸发现自己的法术这么猛，也是支棱起来了。
　　有了金之道韵加持，他的利刃风暴法术威力飙升三倍，虽还比不得真正化神，但是欺负元婴后期以下的修士已经没有任何问题了。
　　“去死吧，利刃风暴！”
　　话毕，林逸再一次发动了攻击，一道道宝剑在他身边的虚空生成，然后向着诸多元婴修士飞速攻击而去。
　　“一起上，拼了，别想着跑，他会把我们各个击破的！”
　　姜崇焕最为清醒，对着众人吩咐一句，便是身化闪电，快速位移闪避，并且激发手中的极品灵器，向着林逸轰击而去。
　　其他人听令行事，纷纷重拾信心，要和林逸进行战斗。
　　他们之中可是有着四名元婴巅峰，各个身怀极品灵器，元婴法术也学到了登峰造极的程度，完全不用虚。
　　“牵星盾！”
　　嘭！
　　诸多元婴修士合力一击，轰杀在林逸凝聚出来的一个大盾牌上，一下子就把林逸轰飞了出去。
　　“靠，刚刚飘了，他们不讲仙德，玩群殴！”
　　“溜了溜了！”
　　林逸骂骂咧咧，借着这一波助推之力，快速地向着北方逃窜而去。
　　眼下，他攻击力看似很猛，但是当下熟练度差，释放强大法术的前摇就太长，防护力还不够，硬刚不得呀！
　　他一个人单挑对方一群还是有点难度，还是放风筝打游击才有机会获胜。
　　“还杀吗？”
　　有人身上受到重创，已经无心恋战。
　　然而，这个时候，文雄老祖却是坚定地说道。
　　“追，追杀上去，他今天不死，明日我们的势力都将迎来覆灭之灾！”
　　“好，追杀上去！”
　　姜崇焕认同了文雄老祖的话。
　　眼下李德华很清楚他们的老巢在哪里，而且李德华一个海外散修，无牵无挂，时不时去他们的老巢捣乱一次，那他们的老巢还要不要了？
　　所以，现在得罪了，就必须把李德华弄死！
　　紧接着，伤势不算太严重的人都纷纷追逐了上去，就连姜灵空，也是服用了一枚丹药，恢复好肉身，就跟了上去，唯有被彻底毁肉身的三人留在原地，翻找宝物，重新凝聚肉身。
　　咻咻咻！
　　一道金光划过，后面又是追逐而来多道遁光。
　　“喵的，这群家伙，非要了我的老命吗？”
　　林逸回头注意力一下，就发现对方和自己的距离在持续拉近。
　　“人剑合一，神剑遁术！”
　　他连忙取出来一把中品灵器飞剑，施展了极速飞行神通。
　　刹那后，林逸和飞剑完美契合，化作一道极致剑光，速度猛增一大截。
　　后方众人见此，又是纷纷上到了姜崇焕的极品灵器飞舟，以免跟丢了。
　　此时双方速度差不了多少，林逸就试着秀一下操作，他飞掠到了一些群山峻岭之中，左拐右拐，尽量找到一些有视线障碍的地方，好规避掉那群家伙的追击。
　　然而，那群家伙就像是狗皮膏药一样，怎么样甩都甩不掉。
　　“这样下去不是办法，我的法力总量和一名元婴巅峰修士没有什么区别，而他们开飞舟，是可以轮替的，甚至还能用灵石辅助，简直就是在作弊！”
　　“我得想想办法！”
　　持续飞行过程中，林逸心思百转。
　　片刻后，他注意到前方一处沼泽中有着一道四阶妖兽的气息，便是毫不犹豫地冲撞了下去。
　　嘭！
　　一个硕大的坑洞被激发了出来，林逸所用的一把中品灵器飞剑直接刺入到了那四阶鳄妖皮肤之中。
　　而林逸本体则是侧闪了一下，一头撞到了边上的小山丘，土遁到了山体之中。
　　受到惯性作用，后面追逐而来的灵器飞舟在四阶鳄妖上空划过，而这时候暴怒的四阶鳄妖恰好激发出来了一道道水泥支柱。
　　水泥支柱拔地而起，其中的几道直接轰击到了极品灵器飞舟，一个颠簸，便是让飞舟翻了，搞得诸多元婴修士从上面跌落出来。
　　姜崇焕等人快速稳住身形，悬浮在空中。
　　四阶鳄妖一看来了这么多元婴修士，下意识便是觉得他们是来捕猎自己的。
　　“卑鄙的两脚兽，我死了，也要拉几个垫背！”
　　嘭嘭嘭！
　　下一瞬，它又是继续激发出来道道泥浆水流，滚滚洪流把元婴修士们打了一个措手不及。
　　他们的目标不是四阶鳄妖，不愿纠缠，纷纷飞掠升空，闪避攻击。
　　“那家伙去哪里？”
　　文雄老祖使用神识对着下方持续扫描，试图寻找到林逸的身影，其他人也是一样的操作。
　　可他们不想战，并不代表四阶鳄妖不想战。
　　见自己这一次攻击无果，四阶鳄妖还飞了起来，要和他们继续进行战斗。
　　姜崇焕等人应付了好几下，开始向四阶鳄妖解释，他们并不是来找它麻烦的。
　　四阶鳄妖将信将疑，继续折腾了好一会儿，才放过了他们。
　　然而，就在这么一段时间里面，林逸已经开溜到了数百里之外，在一株参天古木树下挖洞，重新建立了一个七星屏蔽大阵，开始在阵法之内持续领悟金之道韵、木之道韵、土之道韵。
　　持续参悟的时候，林逸还发现了一个很爽的事情。
　　【你持续参悟陨铁矿石，获得1点金之道韵保底经验值】
　　【你持续参悟万年级魔手榕，获得1点木之道韵保底经验值】
　　【你持续参悟大地，获得1点土之道韵保底经验值】
　　短短五分钟时间过去，林逸同时获得了不同道韵的各一点保底经验值。
　　“牛逼！”
　　“爽！”
　　林逸心花怒放，继续抓紧时间参悟。
　　眼下，那些个家伙想要找到他，只是时间问题，或许是半个时辰，又或许是一个时辰，而他就要趁着这点时间差，尽量的领悟多一点道韵。
　　每一点道韵的提升，都有可能会增大他的胜率！
　　持续参悟的过程中，他还取出来了些许中品灵石，开启好自动修炼模式，恢复着刚刚在战斗过程中损失的法力，可谓是把一心多用发挥到了极致。
第318章局势逆转
　　另一半，费了一番功夫，姜崇焕等人发现自己已经失去了林逸的踪迹。
　　姜灵空即刻掐诀算计，可回馈回来的答案，却是让他很心塞。
　　“如何？”
　　姜崇焕凑近过去问道。
　　“崇焕，不太行，那家伙应该是再一次建立了屏蔽大阵，我算不出来，不过他应该跑不了多远的。”
　　“哎，真不知道那家伙哪里来的那么多阵法材料！”
　　姜灵空摇了摇头回应道。
　　闻言后，文雄老祖的面色不由得变黑了下来。
　　就无语，那李德华的诸多阵法材料，显然就是从他的梁氏仙族族库里面偷走的，数百年的积累，全都搬空了呀！。
　　众人又是继续商讨了一番，开始兵分两路。
　　由擅长飞行的一名姜氏元婴向南飞掠，回去找到其他的伤者，并且通知任天游，拆了阵法，把阵法材料带到这边来。
　　而其他人则是在这周边数百里乃至是千里地界进行地毯式搜查。
　　既然李德华已经进入到屏蔽大阵之中，那李德华就必然在这附近，不可能跑得太远。
　　事实正如他们所料，林逸就在这附近几百里地，可方圆几百里，也不是一个小范围呀，他们寻找起来，可费时间了。
　　时间一点一滴地过着，一个时辰的时间过去，任天游都和其他元婴修士一起赶来了，他们也还不曾把林逸给找出来。
　　无奈，他们又一次开始在这找了一处地方，重新建立起一个超级演算大阵。
　　有了上一次的经验，他们对于找到林逸很有信心。
　　而同样是有了上一次的经验，林逸也有了对付他们的准备。
　　又是半个时辰的时间过去，林逸发现自己的七星屏蔽大阵有了异动，就立刻释放神识到外面，并且开始酝酿杀技。
　　“之前一次，我为了提高容错率，又是念在只有金之道韵比较像样，就用了群体攻击利刃风暴。”
　　“群体攻击范围是广了，但是对于对面四个元婴巅峰修士来说，没有什么作用，我要杀鸡儆猴，就得是来一记狠的，直接噶掉一个。”
　　如此想着，林逸便是开始酝酿最强单体攻击---万剑归一。
　　周边的灵气开始持续地向着林逸汇聚，渐渐凝聚成为一把把的小剑罡，在组合成为一把大剑罡。
　　他只是稍等了一下，姜崇焕等人就渐渐汇聚了过来，根据上一次的经验，他们四散分开，每个人之间的距离都很远，可以很好的避免被林逸一锅端了。
　　可这，恰恰又给了林逸些许单杀的机会。
　　“姜崇焕是姜氏仙族的核心人物，他死了，应该影响很大吧？”
　　在看见姜崇焕出现在视野中的下一瞬，林逸就激发了他酝酿已久的法术。
　　“万剑归一！”
　　外界，姜崇焕发现了参天古木鬼手榕树根处传来的阵法波动后，他就准备提醒众人，开始对哪一处地方发动激火攻击。
　　然而，都还没有到他开口说话，一道巨大的剑罡就火速出现，直接把他整一个身躯从中间斩断成了两半，那在丹田处的元婴，都跟着被切割成了两半，搞得他彻底死翘翘，连重整身躯和夺舍重生的机会都没有。
　　剑罡还携带着极致的金戈破坏之气，快速粉碎了他的身躯，搞得他身上都极品灵器铠甲都成了碎片，脆弱的肉身更是成了一片肉碎血花。
　　“族长！”
　　“崇焕！”
　　突如其来的攻击，让众人措手不及，一众姜氏仙族元婴修士纷纷惊呼呐喊。
　　“被瞬杀了？”
　　“李德华又变强了？”
　　而在文雄老祖和蒋宏渊两人脑海中，开始出现些许疑惑，并且有了一丝丝的退缩之心。
　　但是道心坚定的他们很快就意识过来，求饶退缩都是没有用的，唯有一决雌雄！
　　“杀！”
　　文雄老祖带头发动了攻击。
　　天河之水从天而降，滚滚洪流轰击到了林逸所在的一处洞穴。
　　其他元婴修士见此，也纷纷行动，刹那间，或是雷霆，或是火焰，刀枪剑影，一一集火到了那处洞穴。
　　而林逸则是被吓得麻溜土遁开溜，根本不敢恋战。
　　他一路逃窜，就被这一群人一路追杀。
　　只不过，这一次被追杀，他倒是掌握了不少主动权，局面不像是一开始那样子，完全是一边倒的碾压。
　　林逸游走在丛林之中，木之道韵激发，诸多木系元婴法术得到大幅度强化，万木有灵法术能够给他提供全局视野，让他随时知道后方诸多修士们的动向。
　　神木庇佑能够让林逸从容地抵挡住后方敌人的攻击、而万木囚笼又能让他主动发起攻击。
　　稍稍熟悉了一会儿，林逸不再逃跑，而是屹立于丛林上空，直面追杀而来的七人。
　　“李德华，你也知道你逃不掉了吗？去死吧！”
　　“天冰陨落！”
　　“天木荆棘！”
　　文雄老祖和蒋宏渊兴奋不已，直接释放出来了他们的拿手法术。
　　“天真！”
　　林逸轻蔑一笑。
　　“今天，我就让你们知道知道，什么叫元婴和化神的差距！哪怕我只是半步化神！”
　　“神木庇护！”
　　刹那间，一道绿光在林逸身边闪现出来，紧接着大量的藤蔓树木向着他靠拢，形成一个巨大的屏障。
　　不仅仅是文雄老祖、蒋宏渊两人的攻击被抵挡下来，就连其他5名元婴的攻击，在轰杀到那屏障后，同样是被抵挡了下来。
　　绿色屏障只是稍稍凹陷下去一会儿，又恢复到了原样。
　　“轮到我了，诸位！”
　　“万木囚笼！欢迎来到木之世界！”
　　呼呼呼！
　　一道道巨大的藤蔓拔地而起，拦截了所有人的去路，然后快速地向着他们捆绑而去。
　　“可恶，快逃，撤！”
　　意识到了不对劲，蒋宏渊果断丢出一件极品灵器，让灵器自爆，轰炸出来一道缺口，紧接着，他就通过这一处缺口飞掠了出去，头也不回地向着南方逃窜了。
　　姜灵空有样学样，跟着自爆了一件极品灵器，成功逃脱。
　　可文雄老祖以及其他一些姜氏仙族元婴修士，手里面没有极品灵器，丢出来的上品灵器以及其他攻击，竟是无法破开万木囚笼！
第319章为奴为仆
　　飞掠出去一段路程后，姜灵空回头看了一眼囚笼中的同族修士，心塞至极。
　　若是这些人都死在这里，那他们姜氏仙族滕王府一脉可要完蛋了。
　　他能够预料到，这一波人死了之后，林逸找一个地方修整一下，就杀向滕王府，最终整一个滕王府势力宣告覆灭。
　　“跑，尽管给我跑，跑得了和尚，跑不了庙！”
　　林逸看着持续逃窜的蒋宏渊和姜灵空，轻蔑一笑，当即准备释放进一步的法术，收拢万木囚笼，把里面的修士杀死。
　　“且慢！”
　　就在这时候，姜灵空却是折返了回来，对着林逸说道。
　　“道友且慢，还请放过我们姜氏诸多元婴，我们姜氏仙族愿意奉你为主，我们在场之人皆可与你签订奴隶契约！”
　　“还请饶我们一命！”
　　万木囚笼之中的姜氏族人闻言后，在死亡威胁下，也是连忙求饶。
　　“李道友，不，李前辈，饶命啊！”
　　“李前辈，我们愿意归属于你的麾下！”
　　“都是姜崇焕的意思，我们没有任何要针对你的意思啊！”
　　“现在姜崇焕死了，也是罪有应得！”
　　......
　　众人七嘴八舌地求饶着，而夹杂其中的文雄老祖，也在口头上服软了。
　　“哦！”
　　林逸眯着眼睛考虑了一下。
　　就在林逸迟疑之际，姜灵空直接先斩后奏，开始立下天道誓言，以显示出自己的诚意。
　　“李道友，我对天道起誓，只要李德华前辈能够放过我们姜氏仙族诸多元婴修士，我姜灵空愿意臣服于李德华前辈，成为李德华前辈的奴仆，供李德华前辈驱使......”
　　其他囚笼内的姜氏元婴，也都是有样学样，开始立下天道誓言。
　　前提林逸放过他们，他们就臣服。
　　但是在林逸看来，这样子的天道誓言没有任何卵用，因为他不叫李德华......
　　“签了吧！”
　　林逸挥手丢出一张奴隶契约，到了姜灵空的手上。
　　天道誓言信不过，还是这奴隶契约靠谱。
　　“好！”
　　姜灵空无奈地应了一声，接过奴隶契约，把自己的一缕神魂放入其中。
　　从此以后，林逸拿着这一张奴隶契约，就能够号令他做很多事，他若是不去做，林逸就能够催动着一张奴隶契约，让他神魂疼痛无比。
　　这奴隶契约只是三阶，弄不死他，但里面有他的一缕神魂，林逸若想弄死他，不管他躲到天涯海角，林逸都能通过这一缕神魂轻轻松松用特定法术找到他，找出来就是死。
　　“嗯，很好！”
　　林逸收回奴隶契约，放入到储物戒指之中，又是继续放出来了几张奴隶契约，一一让姜氏仙族的其他元婴修士签了下来。
　　过了一会儿，林逸到了文雄老祖前方，他同样是甩出一张奴隶契约给文雄老祖。
　　“李道友，能不能通融一下，这奴隶契约就算了吧，有损神魂，可是会加大突破到化神的难度的，我这都快要化神了？”
　　文雄老祖有着自己的小心思，试探着说道。
　　“通融？那你就去死吧！”
　　林逸冷冰冰地说着，反手掐诀。
　　刹那间，这一方天地只剩下文雄老祖的一声哀嚎。
　　“不！......”
　　万木囚笼快速收缩，大量木刺藤蔓扎入文雄老祖的身躯，开始注入毒素，并且吞噬掉他的寿命。
　　只是一个呼吸的时间过去，文雄老祖就没了生息。
　　在场一众姜氏元婴见此，不由得咽了一口唾沫，纷纷庆幸自己的选择足够果决，眼前的林逸绝对是狠人啊！
　　“一、二、三......一共是8个元婴，挂了一个姜崇焕，现在三个残废，你们滕王府姜氏仙族还有多少个元婴修士啊？”
　　“他们都得和我签奴隶契约，不签的话，这家伙就是下场！”
　　林逸挥了挥手，万木囚笼被打开，露出其中死翘翘了的文雄老祖。
　　此时的文雄老祖身躯干枯，肤色发紫，七窍流血，端是一副不得好死。
　　面对林逸的威胁，姜灵空等人也只能应和下来。
　　“李前辈，这些都没有问题，眼下我们这边有三人的肉身被毁，急需一些宝物来重塑肉身，李前辈可否给我们提供一些？”
　　姜灵空请求道。
　　“你这是在想屁吃！麻溜的，所有人，给我把你们身上的中品灵石都交出来，另外，姜灵空，你，把你们姜氏仙族所有的化神级别的功法法术都交出来！”
　　林逸毫不留情地反驳，并且吩咐道。
　　“是！”
　　众人心塞不已，但也只能按照林逸的要求照做。
　　过了一会儿，十万多枚中品灵石以及十几枚记录有化神功法法术的玉简到了林逸的手上。
　　林逸对此还不满足，继续搜刮了他们身上的一些炼器材料，以及几件上好的灵器，才放过他们。
　　没有合适的宝物，损失肉身的三名姜氏仙族元婴，皆是纷纷委托姜灵空帮忙带回族中，好寻找一些人给他们夺舍。
　　这夺舍的时间越早越好，对他们实力的损失就越少。
　　因此，他们很快就对林逸提出了离去的意思。
　　林逸挥了挥手，就让他们走了。
　　“李前辈，我们先走了，目前你还未收服的敌人乃是七星宗的蒋宏渊以及任天游。”
　　姜灵空提醒一句，就开着极品灵器飞舟，带着众人离去了。
　　“嗯！”
　　林逸应了一声，看着他们的飞舟远去，心里面松了一口气。
　　装逼很爽，但也很累，很危险。
　　时间紧急，他对于几种道韵的领悟并不是很深，为了释放出来超强的法术，可是消耗了他非常多的额外法力。
　　眼下，他的丹田都空了一大半。
　　若是姜灵空和蒋宏渊这两个元婴巅峰修士和他死磕，躲在后面的任天游也来凑热闹，他说不定还是会翻车。
　　鉴于此，林逸立刻就降落了下去，快速处理好姜崇焕和文雄老祖的尸身，收走两人留下来的宝物，然后随便找个地方重新开辟洞府，就在洞府里面好好地修炼，快速恢复法力，以免法力缺失，给自己带来一些意外。
第320章空间道韵
　　就在林逸在洞府中持续修炼恢复的时候，蒋宏渊快速与任天游汇合。
　　见面第一句，蒋宏渊就心慌意乱地说道。
　　“天游，咱们赶紧撤！赶紧回去七星宗收拾东西跑路！那李德华杀疯了！”
　　此时，任天游也已经收拾好了阵法，准备跑路。
　　“师父，此事我已经知晓，推算出来了，现在那厮应该在休息恢复，我们要么冒险一搏，偷袭他一次，要么就是立刻返回七星宗，收拾东西跑路。”
　　“师父，你说我们该如何选择？”
　　任天游拿捏不定，就把选择权抛给了蒋宏渊。
　　“还能怎么选，肯定是选择跑路啦，我从那边回来的，我还不清楚吗？那厮一根毛都没伤到，我们就溃不成军了，眼下姜氏仙族的人全都要完蛋了，那姜崇焕都被瞬杀了！渣都不剩那种！”
　　蒋宏渊回想起姜崇焕的遭遇，就心有余悸。
　　闻言后，任天游也是吃了一惊。
　　“什么，姜崇焕死了？还是渣都不剩？元婴都没能逃出来吗？”
　　在他看来，姜崇焕乃是极其强大的一名元婴巅峰修士，单论实力，可是比起文雄老祖和蒋宏渊都要强上一线呢！
　　如此强者，再不济，逃出来一个元婴应该也是没问题的呀？！
　　“没有，真没有，他死的很透，咱们快撤吧，事不宜迟，我就怕那家伙先我们一步前往七星宗打劫啊！”
　　蒋宏渊惊惧地摇了摇头。
　　“好吧！”
　　任天游应了下来，随即跟着蒋宏渊一起向着七星宗的方向飞掠而去。
　　两人的速度都提升到了极致，这时候不赶紧回去七星宗收拾东西跑路，以后怕就是没机会了。
　　本来任天游还心存侥幸，可在一路上，蒋宏渊不断地诉说着林逸的强大，诉说着林逸已经修炼突破到化神，眼下可能只是刚刚到化神，就已经这么厉害，等林逸修为稳固下来，那想要捏死他们就像是捏死蚂蚁一样简单。
　　最终，任天游也变得十分恐惧起来。
　　两人快速返回到了七星宗，原本要一整天的路程，他们只是用了半天的时间就赶完了，因为恐惧之下，两人直接用了一些副作用比较大的秘术。
　　到了七星宗后，他们快速交代好后事，把七星宗托付给一名金丹巅峰修士，就带上宋怀瑾一起跑路了。
　　“不是，师父，师兄，你们跑路就跑路嘛，你们带上我干嘛？这七星宗没了元婴修士，像什么样子，直接废了呀，若是被其他元婴势力欺负，岂不是要崩？这对得起列祖列宗吗？”
　　路上，宋怀景还有点不明白。
　　“你不要命了是吧？那李德华可是修炼突破到化神了，简直就离谱啊！你也得罪过他，你觉得他不会找你麻烦？我们得罪了他，他不会找七星宗麻烦？你待在七星宗内，还能有好？”
　　蒋宏渊反问道。
　　“师父，我还是决定要留在七星宗内，要走，就你们走吧！”
　　宋怀景心中衡量了一下，决定拼一把，大不了自己认怂快一点，直接给那李德华当狗。
　　只要他能够活下来，那他就会是七星宗唯一的元婴老祖，未来将能够享受到极多的修炼资源！
　　“哎，行吧，随你！”
　　好言难劝该死的鬼，蒋宏渊见宋怀景心意已决，就也不再多劝。
　　稍后，蒋宏渊就和任天游一起快速离去了，他们使用七星独身术屏蔽探查，谁也不知道，他们将会去往何方。
　　宋怀景看着他们离去的背影，叹息了一口气，便是返回到七星宗内，暗暗祈祷李德华不要来找他的麻烦。
　　另一边，远在二十多万里外的某处临时洞穴中。
　　林逸修炼恢复好了丹田法力，开始整理自己的诸多收获。
　　首先是中品灵石，那群姜氏仙族元婴的，加上姜崇焕和文雄老祖两人的，一共是弄了三十多万枚。
　　其次是四阶矿石阵法材料，一抓一大把，绝对够他布置十几个四阶阵法以及炼制好几件极品灵器的了。
　　至于丹药灵药材什么的，数量少了很多，主要是林逸没有要那些个姜氏元婴的丹药灵药材。
　　眼下那群家伙都是他的奴隶，身上全是伤，正是需要丹药灵药材疗伤的时候，他再去弄走丹药灵药材的话，就不太合适了。
　　当然，主要也是他用不着丹药和灵药材。
　　“东西都不错，有这么多中品灵石，应该够我修炼一波，又是有这么多材料，我倒腾一下，用来应付化神雷劫，应该也没问题了。”
　　“不过，在正式突破到化神之前，我觉得我应该尽量多领悟一点道韵，把诸多道韵都领悟到极致，并且把相应的一些法术也给领悟，到时候再去应付化神雷劫，那就轻松多了！”
　　林逸如此想着，就返回到那一处参天古木处。
　　此时参天古木鬼手榕已经被那群混蛋轰倒了，上面还燃烧着熊熊火焰。
　　他稍稍释放了一个金丹级别的降雨法术，把诸多火焰熄灭，才开始重新找一个合适点的地方，好好参悟了起来。
　　【你持续参悟陨铁矿石，获得1点金之道韵保底经验值】
　　【你持续参悟万年级魔手榕，获得1点木之道韵保底经验值】
　　【你持续参悟大地，获得1点土之道韵保底经验值】
　　就和之前一样，林逸三种东西轮流看，轮流参悟，一样瞥一眼，如此一来，每过五分钟，他就能够同时获得三种道韵的1点保底经验值了。
　　持续参悟的过程中，他又是想起来之前整理物品时见到的几样东西，随即他取出来了一个水壶、一块四阶火焰石、一块冥空石、一块四阶鹰骨、一块四阶阴雷木。
　　针对这几样东西，他也想一并参悟了。
　　只是，他这卡ＢＵＧ的行为，似乎失效了。
　　一连五分钟、十五分钟的时间过去，他都没能成功地获得新几样物品对应道韵的保底经验值，甚至连最开始的三种道韵的保底经验值都没了。
　　“什么情况？难道是我这样子瞎搞，连获得保底经验值的下限都没有达到？”
　　林逸带着疑惑，先停了下来，把其他东西收好，只拿着冥空石进行参悟。
　　一晃一刻钟时间过去，属性面板有了异动。
　　【你参悟冥空石，获得了空间道韵的1点保底经验值】
第321章潜逃海外
　　“空间道韵？看上去挺厉害的，领悟难度高点似乎也正常！”
　　林逸看到属性面板上面的变化，不由得对着空间道韵好奇了起来。
　　紧接着，他就继续试着感悟这空间道韵了。
　　不得不说，这空间道韵感悟起来是真的难！
　　若是分心感悟别的，这空间道韵是一点都感悟不出来，连保底经验值的羊毛都薅不到。
　　诸多道韵之中，也就他能够轻松接触到的金木土，那水火道韵，难度都要高一些。
　　不过按照着这道韵的规律，他若是到江河湖泊里面感受水之道韵，那会快很多，另外烧些篝火，亦或者到火山口去，那领悟火之道韵的难度也会下降。
　　第一点空间道韵花了一刻钟，第二点两刻钟，第三点三刻钟，继续这样下去，林逸真不知道要多长时间才能领悟出来。
　　而道韵起用的节点是至少20点经验值，短时间内达成恐怕有点难度。
　　于是乎，林逸就暂且放弃，转而去继续参悟比较方便的金、木、土三种道韵。
　　他看看陨铁矿石，又看看鬼手榕树，最后再看看大地，那经验值就来了。
　　【你持续参悟陨铁矿石，获得1点金之道韵保底经验值】
　　【你持续参悟万年级魔手榕，获得1点木之道韵保底经验值】
　　【你持续参悟大地，获得1点土之道韵保底经验值】
　　五分钟就能够获得三种道韵各一点保底经验值，简直不要太爽，可这一切很快就发生了改变。
　　待他的金之道韵经验值达到（30/100）的时候，领悟难度飙升，只是分心简单看看已经无法薅羊毛。
　　再过一会儿，土之道韵和木之道韵也相继卡在（30/100）。
　　这时候，唯有单独专心领悟一种道韵，才能够领悟到，并且每一次领悟到保底经验值的时间，都在持续递增。
　　开始五分钟，后面是六分钟、七分钟......
　　悠哉悠哉白天黑夜转瞬即逝，时间来到了第二天的清晨。
　　林逸整个人的状态都提升到了极致，他准备走人了，临走前看了看属性面板。
　　【丹田修为：半步化神-----】
　　【神魂修为：元婴巅峰（/）】
　　【化神道韵：金之道韵入门(51/100)、木之道韵入门（34/100）、水之道韵入门（2/100）、火之道韵入门（1/100）、土之道韵入门（30/100）、冰之道韵入门（1/100）、风之道韵入门（20/100）、雷之道韵入门（1/100）、空间道韵入门（3/100）】
　　【修炼功法：五行造化经化神篇小成（321/）】
　　......
　　“得，金木水火土冰风雷全都齐活了，我这风之道韵到了（20/100）,似乎可以用了哎，那我的飞行速度岂不是要大幅飙升？”
　　林逸摸了摸下巴，如此想着。
　　片刻后，他就快速收拾好东西，顺便砍一大段鬼手榕树干树枝根须，打包到储物戒指之中，然后就飞掠到空中。
　　“风影遁！启！”
　　一门并不怎么熟练的元婴法术被林逸启动。
　　随着风之道韵加持，他的速度开始飙升。
　　咻！
　　超强的助推力让林逸宛如火箭一样冲了出去，有了风之道韵的帮忙，前方的风阻骤降，他的飞行压力自然下降，而那最高飞行速度，直接就飙升到9000千米每小时，比起之前的巅峰时速提升了50%。
　　这速度没有翻上几倍，倒是让林逸有点小意外。
　　不过想到边际效益递减，这速度越往后就越难提升，眼下有这个速度，他该知足了。
　　关键的是，他现在飞行期间对法力的消耗没变，速度还提升上去了，妥妥的无本增效啊！
　　试着瞎飞一段时间后，林逸就向着七星宗狂飙而去了。
　　他可知道，那蒋宏渊和任天游都来对付他了，现在他变强了，不收拾他们的话，那他的面子往哪搁？
　　一晃大半天的时间过去，林逸在傍晚时分降临到了七星宗。
　　早有心理准备的宋怀景在察觉到强者降临的时候，立刻就出门迎接了。
　　“李前辈好，欢迎降临七星宗！晚辈宋怀景在此迎接。”
　　他悬浮在林逸面前，那模样煞是恭敬。
　　“嗯，任天游和蒋宏渊这两货呢？”
　　林逸用神识扫描了一下七星宗，却是发现他要找的两人不在其中。
　　他还想着任天游和蒋宏渊会回到七星宗，然后开启护宗大阵和他对抗呢！
　　“李前辈，那两个家伙，自知罪孽深重，已经畏罪潜逃，奔赴海外，恐怕是这辈子都不会回来了。我愿意代表整一个七星宗臣服于你的麾下！”
　　宋怀景连忙回应道。
　　“好一个潜逃海外！”
　　林逸皱了皱眉，开始试着掐算一番，可在算计这一道，任天游和蒋宏渊才是王者，他一个业余的，又没有时间刷到圆满，又岂能找得到他们?
　　算计了好一会儿，他都没能算出来什么结果。
　　“行，这两个家伙，给我等着，这个仇我暂且记住，待我过一阵子到化神，到炼虚，迟早找你们晦气！”
　　他捏了捏拳头，又是看向宋怀景。
　　“七星宗归于我的麾下？那你现在给我签了吧！”
　　他甩出来了一张奴隶契约。
　　“这......”
　　看着奴隶契约，宋怀景都惊呆了，他是一动不想动。
　　原本以为自己口头上臣服一下，表演一下下跪什么的，这事情就算是过去了，可这签订奴隶契约，他是万万无法接受的呀！
　　“怎么，你想死？”
　　林逸瞪大眼睛盯着他，同时身上释放出来了半步化神的修为气息。
　　此时宋怀景不曾见过真正的化神修士，又感觉林逸身上的修为气息超过蒋宏渊，自然而然地认为林逸就是化神了。
　　至此，宋怀景一下子就怂了。
　　“我签，我签！”
　　“哼！”
　　林逸冷哼一声，看着对方签完奴隶契约，收起来后又是对着对方吩咐了起来。
　　“去，把你们七星宗内所有的中品灵石给我弄来，其他东西我可以不要，但是中品灵石少一枚都不行！”
第322章再临滕王府
　　“是是是！”
　　宋怀景连连答应，并且立刻开始按照林逸的意思照办下去。
　　片刻后，林逸就在七星宗宗主大殿上吃吃喝喝，享受着宗门内的美女们捏肩捶背，还能看到她们表演的舞蹈。
　　而宋怀景忙前忙后，吩咐着诸多金丹修士都动了起来。
　　一晃一个时辰的时间过去，七星宗上上下下都被搜刮了一遍，才呈送上来9万多枚中品灵石。
　　“就这么点？”
　　林逸看着面前的中品灵石，略有不爽，他可不相信偌大的一个七星宗就这么点。
　　“前辈，真的没有了，本来宝库里面还有不少的，但是都被任天游和蒋宏渊这两个罪人取走了。”
　　宋怀景哭丧着脸说道，这一堆中品灵石，其中的一大半，可都是他自己的私房钱。
　　“呵呵，那你们七星宗麾下的七星商行呢，总不会没有中品灵石吧？”
　　林逸挥了挥手，把诸多中品灵石收了起来，却还是不太满意。
　　“前辈，七星商行里面的中品灵石，现在就仅仅够维持商行运转，切不可杀鸡取卵。要不前辈你留在咱们七星宗安心修炼等待，咱们七星宗和七星商行每年都能给前辈提供3000枚中品灵石的供奉，小数怕长计，经年累月下来，这中品灵石的数量还是很多的。”
　　宋怀景为难地说道。
　　“一年才三千，三十年都不够十万，没意思，走了！”
　　林逸迈步向前，便是飞速离开了七星宗。
　　看着他离去的背影，宋怀景松了一口气。
　　“破财消灾，破财消灾！”
　　他念叨了几句，又是自我安慰一番，心情才渐渐好了起来。
　　就刚刚林逸那个态度，他觉得对方十有八九是看不上七星宗这点收益的了，那接下来，这些收益，林逸不要他要呀！
　　过个几十年，失去的，都会回来的，这么一想，他心情就更好了。
　　另一边，林逸飞速离开七星宗后，就一路向北，赶往了滕王府。
　　滕王府可是比起七星宗强大好几倍的庞大势力，应该是能够搜刮到不少好宝贝的。
　　他一连赶路到次日清晨，才来到滕王府上空。
　　“这人谁啊，怎么来我们滕王府了？”
　　“这人胆子真肥，竟然敢在滕王府上空悬浮飞行，一点面子都给我们滕王府的吗？”
　　林逸的突然出现，率先被滕王府中诸多在外行走的炼气修士、筑基修士们发现，他们纷纷议论了起来。
　　此时大半元婴修士都是苟在各自洞府里面养伤，可没有什么闲工夫在外面浪荡。
　　林逸释放出自己的修为气息，也不用说什么，就等待了一会儿，多名元婴修士从各处出现，纷纷来到了林逸的面前。
　　就在小修士们都以为这些元婴老祖是出来收拾林逸的时候，接下来发生的一幕却是让他们傻眼了。
　　“李前辈，欢迎来到我们滕王府，这几位是我们滕王府中还未签奴隶契约的元婴，现在我们就可以签署一遍！”
　　姜灵空毕恭毕敬地说着。
　　而在他边上的姜旭阳等人，则是面色漆黑，宛如锅底。
　　他们自诩天之骄子，能够修炼到元婴境界，成为亿万人之上的主宰者，可现在却是人在家中坐，锅从天上来，竟是要被逼着签奴隶契约了。
　　偏偏这奴隶契约，他们不签还不行，不然会没命。
　　“嗯，很好，你们很识趣！”
　　林逸也不管这群家伙情愿不情愿，人手发了一张奴隶契约，让他们都签好。
　　姜元武看着林逸的面孔，也是心态炸裂，心想自己当初怎么那么勇猛，敢得罪这个击杀他们家族长的狠人。
　　不过庆幸的是，现在林逸似乎没有太和他计较，签了奴隶契约就万事大吉了。
　　收起签好的奴隶契约后，林逸就继续对着众人吩咐了起来。
　　“去，都给我准备准备，把你们整一个滕王府上上下下的中品灵石都给我弄来，另外再带我到你们的族库看看。”
　　“老规矩，我只要中品灵石，别给我藏私房钱，其他东西就看看，看得上才要，但是不配合的话，我不介意把你们滕王府所有东西都打包带走。”
　　林逸淡淡地说道。
　　“明白，明白！”
　　姜灵空点头哈腰地说着，被林逸打劫过一次，他也算是有经验了，倒是觉得林逸是个讲究人。
　　他就是有点不太明白，那中品灵石虽说是修炼资源，但是修炼效果对于元婴修士来说也就一般般，真不知道林逸要那么多干嘛。
　　在他看来，还不如多要点元婴级别的灵草药呢！
　　过了一会儿，在一众低阶修士傻眼的目光中，林逸就被迎接到了家族大殿，还被吃好喝好玩好地伺候着。
　　而其他元婴修士都是麻溜忙活了起来，到处翻箱倒柜，想要找到中品灵石。
　　“这人是谁呀？”
　　“不知道，应该很厉害！”
　　“我们家族里面所有的元婴老祖都臣服于他，肯定是化神真君！”
　　“嗯呐！”
　　府邸之中的小人物们窃窃私语，这些话语落到了林逸的耳朵里面，那叫一个爽。
　　大丈夫生于天地之间，装逼之事必不可少，无形装逼，更是爽的飞起。
　　他苟住修炼这么长时间，为的什么，为的不就是高高在上，享受万众敬仰吗？
　　稍稍等待了半个时辰，陆陆续续有元婴修士来到林逸身边，奉上他们搜刮而来的一些中品灵石。
　　只是这弄上来的中品灵石数量，让林逸有点不太满意。
　　“姜灵空，几个意思？你们偌大的一个滕王府，加起来就这么点中品灵石，就没点存货？”
　　“李前辈，这二十多万，已经是我们的极限了，加上之前给你的那些，就已经是四十多万了，我们滕王府虽然势力庞大，但是下面要供养的人也多呀，那么多元婴金丹修士都要修炼，能剩下来的中品灵石都在这里了。”
　　姜灵空为难地说着。
　　对于这话术，林逸并不是很相信，他直接抓过来一名金丹修士，进行一波搜魂，确认了对方说的是实情，才放过了他们。
　　此时，他也是明白，什么叫家大业大累赘更大！再想想那前世负债累累的某大型地产公司，就更懂了。
第323章冥空晶
　　“哼！”
　　林逸冷哼一声，尽管对方说的是实话，他也没给对方好脸色。
　　稍后，在他的要求下，姜灵空就继续带着他到了滕王府宝库。
　　滕王府宝库很大，里面的东西也很多，只不过大多数东西都是筑基、金丹用得上的，能够给元婴乃至是化神用的东西很少。
　　特别是修炼资源，那是一件都没有。
　　滕王府内元婴修士那么多，各个人都想用，可又是从哪里能够弄来那么多修炼资源呢？
　　此外，四阶的炼器材料，也都被一一弄走，搞去炼制上品灵器和极品灵器了。
　　能够在这宝库中存放下来的，只有一些比较冷门，用处较偏的东西。
　　“冥空晶？比起冥空石更加高级点的东西，能够用来布置阵法，领悟空间道韵，要了！”
　　“雷属性灵石？倒是奇怪，要了!”
　　“还有风属性的，也要了！”
　　“这么大块头的灵石还是第一次见，这是上品灵石啊！要了！”
　　林逸快速挑选几件，再看看别的，都没有太大的兴趣，随便再收几件能够布置四阶阵法的材料，他就离开宝库了。
　　“好好赚灵石，说不定什么时候我会回来收，如果你们表现的好的话，说不定那凌傲秘境，过上那么几年几十年，我还能赏赐给你们。”
　　出门后，林逸拍了拍姜灵空的肩膀，给对方画了一个大饼。
　　这话，可以是假的，也可以是真的，就他现在的这一个修炼速度，真说不定什么时候，这一片地区就容不下他了，不能让他修炼到更高境界了。
　　为了修炼到更高的境界，继续他的征程，他必然会前往更加牛逼的地方，而这凌傲秘境是带不走的，唯有留下来了。
　　“好的，李前辈，我们一定会努力的！”
　　姜灵空眼前一亮，小小地兴奋了一下。
　　若是能真的弄到手凌傲秘境，为此付出些许东西，哪怕是死掉族长，那也是值得的。
　　不过，他就怕林逸是忽悠他的。
　　稍后，林逸便是一飞冲天，开始向着青玄宗的方向飞掠而去。
　　咻！
　　刹那间，他的飞行速度就飙升到了极致，身上的强劲修为威压也绽放了出来，让整一个滕王府上下的修士为之一颤。
　　“大丈夫生于天地间，我辈修士当如是！”
　　“彼可取而代之！”
　　姜旭阳死死地盯着林逸离去的背影，握紧拳头。
　　原本他是很有机会修炼到化神的，可经此一役，怕是变得更加困难了。
　　不过纵然如此，他也依然保持着一颗强者之心。
　　可在这滕王府中更多的人，却是感觉到恐惧，认为林逸的境界是可望而不可即的。
　　他们跪得更加彻底了......
　　解决完滕王府的事情，各种大麻烦都基本解决，林逸归心似箭，直接就以最快速度向着青玄宗飞去了。
　　他本可以再去一趟广深仙城，在梁氏仙族中搜刮一番，以报复文雄老祖，可那梁氏仙族和广深仙城都已经被他折腾过一遍，中品灵石到手了，典籍也弄过了，他还真没有必要为了一些蝇头小利，就再去一趟。
　　从白天飞到黑夜，林逸横跨二十多万里的路程，赶回到了青玄宗上空。
　　青玄宗内，一切井井有条，宗门上上下下，都还在有序地运行着，远在十几二十万里外发生的元婴大战，似乎和他们没有一丁点关系。
　　他们甚至还不知道有这么一件事情。
　　眼下，最慌的，莫过于广深仙城中的梁氏族人。
　　他们看着文雄老祖的破碎魂牌，所有人都傻眼了。
　　“完了，完了，我们老祖陨落了！”
　　“我们老祖是去干什么了，他如此强大，怎么可能会陨落呢？”
　　很多人根本无法接受这个事实。
　　文雄老祖有着元婴巅峰的修为，在这一片地界中，基本上算是天花板修为了，没有谁还能超过他乃至是击杀他。
　　可眼下魂牌破碎，却是不争的事实。
　　纵然难以接受，他们也不得不接受。
　　有的人猜测是文雄老祖被七星宗的人和李德华联合算计了，有的人猜测是鹬蚌相争，渔翁得利，文雄老祖、七星宗针对李德华，却让滕王府亦或者别的元婴势力捡了便宜。
　　种种猜测，都掩饰不了他们内心的恐惧。
　　很快，梁氏仙族内部就分成了两拨人，一拨人选择隐姓埋名，举族搬迁，远离是非之地，另外一拨人驻守原地，调查清楚情况，并且准备依附一个新的元婴势力......
　　青玄宗内，林逸缓缓降落下去，找到两个妹子，稍稍陪伴，并且说了一些体己的话。
　　让她们安心睡去后，他才继续到了沈雨晴的洞府中。
　　“彦祖，你回来啦，我现在突破到假丹境界了，可好像和真的元婴修士，还有很大差别哎。”
　　见到林逸突然出现，沈雨晴不慌不忙，一点都不吃惊，更是直接扑到林逸的怀里面，撒娇道。
　　明里暗里的意思，就是让林逸帮帮忙，好让她真正地突破到金丹境界。
　　“乖，假丹也是丹，好好沉淀一下修为，好好学习一下金丹法术，待实力上去，修为稳固，你突破到金丹就是顺其自然的事情。”
　　林逸摸了摸沈雨晴的脑袋。
　　“嗯！”
　　沈雨晴应了一声，就开始十分主动地给林逸提供些许特殊服务了。
　　林逸在这好好地休息了一晚上，这么些天惊险拼搏，游走在生死边缘，现在诸事皆毕，就该好好放松放松了。
　　一晚上的欢愉时光转瞬即逝，林逸在醒来后，却是感觉缺了点什么。
　　“许是修为差距大了，不能放开玩，玩不尽兴啊！”
　　他想想自己已经临近化神，可沈雨晴却是连金丹都没到。
　　至于修为更低的李泽欣和黄静，更是被他甩开一大截，他稍微用点力，都怕会捏死她们。
　　“我该不该带她们一程呢？”
　　“可带她们一程，我又能带到什么程度？我费尽心思去找资源，还给她们修炼，扶持到和我自己差不多的修为，那我不成大冤种死舔狗了吗？”
第324章妹子的未来
　　从沈雨晴洞府往外走的时候，林逸想了很多。
　　就他现在这样子的情况，注定无法和这些妹子有一个很好的结局。
　　无他，他自己靠着属性面板，修炼速度太快了，妹子们根本就跟不上来。
　　他也不可能停下来等待妹子们成长，不可能把自己拉低到和寻常修士一个维度进行竞争。
　　或许，他好不容易帮着妹子们把修为提升到元婴阶段，他自己的修为就飙升到更高的几个大等级了。
　　“这一切，还真是难说呢！”
　　“今后，能够跟在我身边的妹子，就不要再增加了，生孩子什么的，也尽量避免吧。”
　　“或许，我注定只能当一个无情的渣男。”
　　林逸暗暗想着，就走到了黄静和李泽欣所在的一处洞府附近，又是到了一处大厅，陪伴着她们吃过了早餐。
　　众人说说笑笑，倒也是显得十分和谐。
　　可这和谐一幕，又能够持续多长时间，林逸真不好说。
　　“对了，彦祖，你不在的时候，李氏仙族的人来过我们青玄宗一趟，现在他们知道你发达了，肠子都悔青了，还希望通过李青元，搭上你的关系，从而在这青玄宗谋求好处呢！”
　　一顿早餐快要结束的时候，李泽欣突然对着林逸说道。
　　“嗯，李青元！”
　　林逸重复一句，思量了片刻，然后说道。
　　“泽欣，你自己看着来吧，你也是李氏仙族的人，你若是希望看到李氏仙族变得越来越好，也是无可厚非的。”
　　若是对方想这么做，他也默许了，他没必要当恶人。
　　“好的，我知道了！”
　　李泽欣点了点头，心里面已经有了主意，也大致明白了林逸的意思。
　　过了一会儿，陪完了这两个妹子，林逸就回到自己的洞府之中，开启好自动修炼秘术，又是翻找出来一块陨铁矿石，开始持续参悟了起来。
　　目前，他领悟最为深刻的就是金之道韵，现在没有什么生死压力，就好好地领悟下去，准备化神即可。
　　就像是修炼一样，越往后，就越难搞。
　　一晃过去了18分钟，林逸才发现属性面板有了新的异动。
　　【你持续参悟陨铁矿石，获得1点金之道韵保底经验值】
　　“慢点就慢点吧，能薅羊毛弄到手就行!”
　　“就我这个情况，比起别的元婴修士、化神修士领悟起来，可是快多了。”
　　林逸对此还算是满足，稍稍打断本次领悟，歇息十几秒，看看别的地方，就重新参悟了起来，继续卡BUG混保底经验值。
　　他有看过来自七星宗、梁氏仙族、合欢宗、滕王府的一些典籍，正常元婴、化神修士，想要领悟些许道韵，那都是以年、十年为单位的。
　　唯有那些个万中无一的天才、气运之子，才能够以不合常理的速度完成顿悟。
　　----
　　就在林逸苟在洞府里面持续修炼的时候，广汇仙城某一处筑基洞府中，段晨阳看到自己头上猛增一大截的气运红光，以及快速消退的黑光，不由得震惊了起来。
　　“紫色修为运、金色天道运、青色寿命运、红色福禄运、黑色灾祸运，这一次红色福禄运涨得这么猛！都直逼我的金色天道运了！”
　　“离谱，简直离谱！”
　　“如此情况，难道是，师父又一次非常牛逼完美地渡过杀劫，并且反杀全场，大获全胜了？”
　　带着好奇，段晨阳决定消耗自己一个月寿命掐算一二，最终看到了些许林逸大杀四方、并且逼得姜氏仙族众人签订奴隶契约的片段。
　　“噗！”
　　段晨阳受到反噬，猛吐一口老血，然后笑着感慨了起来。
　　“牛的，师父不愧是师父！”
　　“就这个状态，难道是要成就化神了？怎么比起我这个气运之子还牛逼啊？明明师父头上一点天道金光都没有啊？红色福禄运也只有那么一丢丢，撑死了炼气期用用，可现在是什么情况？”
　　“搞不懂，真搞不懂！”
　　他使劲想了想，也没能想明白，想破天，也没想到林逸会开挂。
　　他猜想过林逸手头上可能有什么厉害的宝物，可若真的有如此厉害的宝物，那林逸身上的金色天道运和红色福禄运不可能少的。
　　没能想明白，他就不想了，稍稍疗伤完毕，他就麻溜地往青玄宗赶去了。
　　之前，他是感觉自己以及青玄宗众人受到林逸连累，整一个青玄宗内，无一例外都是黑色灾祸气运缠身，离死不远，就悄悄地跑路到广汇仙城避灾了。
　　现在大灾大难没了，他自然是要回去跟着林逸享福的。
　　大半天时间过去，他回到了青玄宗，再试着探查周边一些路过弟子的气运，便是发现，此时和之前有了很大的不同。
　　他们头顶上的黑色灾祸运基本上都是清空了，唯有少数倒霉蛋，还是一副命不长久的样子。
　　更多的一些人，头顶上的金色天道运和红色福禄运，都有了些许的增长。
　　而这一切，在他路过食堂，看到李泽欣和黄静两人的时候，显现得最为明显。
　　这两人身上的气运，原本黑得发紫，浑身上下都是黑的，妥妥活不过半个月的迹象。
　　可现在呢，黑色灾祸运全部消失，红色福禄运暴涨一大截，直接就和他相当，未来成就怕是不会低于元婴。
　　“我去，这两个师娘变得这么猛的了吗？简直就离谱啊！这靠着师父带来的红色福禄韵，都能直接赶超我这个气运之子了？能不能讲点道理啊，我这个气运之子不要面子的吗？”
　　段晨阳猛然吐槽了好几下，便是意识到了一个问题。
　　他必须要去抱紧林逸的大腿！
　　呼呼呼！！
　　一阵飞掠，他快速地抵达了林逸洞府面前，传音进去求见。
　　“进！”
　　“何事？”
　　林逸把对方放了进来，淡淡地问了一句。
　　此时，他居高临下，和段晨阳有了明显的阶层差距，看着对方身上的气运，也就够修炼到元婴，他就觉得这一个气运之子，也不过如此。
　　林逸打量段晨阳的时候，段晨阳也在打量着林逸，只见林逸头上，除了象征着修为的紫色气运大涨一节外，金色天道运和红色福禄韵依旧平平无奇，和寻常炼气修士差不多。
第325章天神玄龟经
　　“恭贺师父再一次脱离险境，百尺竿头更进一步!”
　　段晨阳当即抱拳恭贺了起来。
　　“嗯！”
　　林逸应了一声，对于段晨阳知道自己大致情况，并不意外。
　　他再看到段晨阳头上出现少许白丝，便是提醒了起来。
　　“晨阳，不要老是算来算去的，自己悠着点。都有白头发了。”
　　“谢谢师父提醒，我知道了，师父，我最近在外探险获得了一本典籍，名为天神玄龟经，据说修炼到极致，寿命能暴涨20倍，完美契合我目前所修炼的一些推演之道，只是这经书有些许残缺，不知师父是否能否帮忙补全。”
　　段晨阳想了想，他得表现出来价值，才能够让林逸重视自己，果断就把最近获得的好东西说了出来。
　　“什么，你再说一遍？二十倍？”
　　闻言后，林逸直接惊呆了，就他手头上的元婴化神功法，再加上那个万木囚笼法术，最多也就能够获得3.5倍的寿命，眼下段晨阳出手就是二十倍！
　　这让林逸不由得感慨，这就是气运之子的威力吗？
　　“是的，师父，不过这经典目前后面残缺了一些，最多只能够做到增加四倍寿命。”
　　段晨阳对于林逸的反应十分满意，这换作是谁都要震惊一二，他当即肯定地回答道。
　　“拿来给我看看。”
　　“给！”
　　一本古朴的典籍被送到了林逸的手上，典籍前面的内容稍有缺失，但无伤大雅，而这典籍后面，多了很多虫洞和裂痕，能看清的只有一半。
　　说不是天道专门为气运之子设计的，林逸都不敢相信。
　　稍稍看了看典籍内容，还真如段晨阳所言，把这典籍修炼到极致，能够获得20倍寿命。
　　神龟就是神龟，苟住就是能活！
　　“这本典籍，想要修复的话，有点难度，以后你也别老是用那些消耗寿命的推演秘术了，你修炼一下我给你的这些，这些是七星宗那边弄回来的。”
　　林逸取出来一些玉简，又是复制了一份，把其中一份给了段晨阳。
　　“是，谢谢师父！”
　　段晨阳眼前一亮，连忙接过诸多玉简。
　　可以的话，他也不想用那些消耗寿命的推演秘术呀，谁会嫌弃自己命太长呢？
　　稍后，两人继续交谈了一下，林逸就把段晨阳给打发走了。
　　在段晨阳离去之后，林逸再一次考虑，自己到底要不要重点培养一下段晨阳，搞来一些修炼资源，让对方的修为快点提升上去。
　　若是对方修为不够，获得的宝贝相对于段晨阳自己是好东西，但是相对于他来说，可就不见得是什么稀罕的东西了。
　　就比如上品灵器、元婴秘术之类的，现在林逸是不缺的。
　　思量片刻，林逸还是有点担忧自己会被天道注意到异常，暂且把此事放下，段晨阳要再观察观察。
　　稍后，他就开始把天神玄龟经录入到属性面板中。
　　【天神玄龟经，第一篇完整度97%，第二篇完整度87%，第三篇完整度65%，第四篇完整度54%，第五篇完整度31%，第六篇完整度12%，第七篇完整度0%，第八篇完整度0%，第九篇完整度0%。】
　　“好家伙！这天神玄龟经完整版本还能有九篇？现在修炼到第五篇就有20倍寿命，这修炼到第九篇又是有多牛逼？”
　　看着属性面板上显示的内容，林逸忍不住吐槽了一句。
　　“后面七八九篇的完整度都是零鸭蛋，搞不了，算了，前面的六篇试着补一下吧！”
　　念叨着，林逸就翻找出来一些纸笔，开始对照着天神玄龟经进行一番抄写。
　　他先是抄好了第一篇，其中有看不清的字眼，他就按照上下文推理，猜测出一些字眼填补上去。
　　第一篇的完整度本来就高，他稍微试错十几次，就成功地把完整度拉到了100%。
　　第二篇、第三篇、第四篇操作类似，都是根据上下文猜测缺失原文的信息，然后补写一段上去，这两篇完整度比较低一些，补全的时间也长一些，搞了大半个时辰，才算是搞到了100%。
　　而第五篇开始，完整度太低，搞起来就很麻烦，只是这一个篇章，就花了他两个时辰，而且最终还只是整到了95%，而无法整到100%。
　　“算了，到这里应该是差不多了，歇息一下。”
　　林逸停了下来，走出洞府瞎逛了一下。
　　片刻后，他去陪两个妹子聊聊天，赏赏花，喝喝茶。
　　眼下李泽欣都快要生了，他也不想着外出了，就待在这家里面陪伴一下对方的好。
　　稍稍陪伴过后，他又是去找到了段晨阳。
　　“晨阳，这里面是补全好的天神玄龟经，另外这是青阳诀一直到元婴期的功法以及别的一些法术传承，你有志于追求大道，就要知道，苦修是无法证道的，想要证道，就得是多多赚灵石，多多弄资源。”
　　他把几枚玉简一并交给段晨阳，并且叮嘱了起来。
　　让他给段晨阳资源的话，那不太合适，他就只能给功法了。
　　就希望功法到位后，段晨阳的修为能够快速飙升，后面也能够凭借着气运多弄点好东西回来给他。
　　“好的，谢谢师父！”
　　段晨阳心情大好，连忙感谢，又是问了起来。
　　“师父，在炼丹一道，能不能指导我一二？”
　　眼下，他能够想到赚钱的手段，就是炼丹了。
　　而他当前的水平是一阶极品，二阶才刚刚开始学习。
　　“没问题！”
　　林逸心想着让段晨阳快点发育，那该教的都得教一下。
　　紧接着，他就翻找出来了一些和二阶三阶炼丹传承相关的东西，让段晨阳好好查看、学习。
　　其中一些二阶炼丹传承内容，段晨阳已经学习过了，并且还有些许不懂的，他当场就提出来了疑问。
　　“师父，一阶丹药还好，需要用到的灵药材年份都比较低，市面上很容易就能够找到对应年份的灵药材，但是到了二阶丹药，那在市面上找到的灵药材，就很难完全匹配丹方要求，我们该怎么处理合适？”
第326章眼里有光
　　林逸微微思索，便是认真地教学了起来。
　　“炼丹，是一门深奥的学问，你遇到的这一个问题，我也曾遇到过。”
　　“药材的不同年份，决定了药材不同的药性积累，而丹药，是用各种灵药材相互搭配而成的。”
　　“灵药材年份有了差异，最终就很有可能会影响药性，一些温和的药材还好，若是一些有毒的药材，不控制好，出了差错，是容易吃死人的。”
　　“不过，我们想要找到完全匹配年份的灵药材，的确是有点难度，这时候，我们就要对各种药材的药性有深刻的理解。知道炼制一种丹药，这种药材的药性要发挥出来多少，并且依据这种灵药材的年份，酌情增加或者减少该灵药材的用量，从而让诸多灵药材的混合药性得到中和、协调......”
　　林逸借助属性面板学习到底炼丹、炼器、阵法等技能，并不是简单地让他会用，像是点游戏技能一样，而是真真切切地学习到脑海之中，达到一种融会贯通的程度，眼下教学起来，也没有丝毫问题。
　　得到一个问题的回答之后，段晨阳赶忙又问了别的一些问题，生怕自己今后能见到林逸的次数不会太多，错过了就问不到了。
　　段晨阳这家伙问的东西有点离谱，区区筑基初期的修为，不但是把筑基期的东西给问了，就连怎么突破到金丹，金丹后面怎么样修炼，乃至是元婴，他都要问上两句。
　　林逸也不管那么多，就一股脑地给对方全都都说，就当是给开小灶了。
　　这一教就是两个时辰。
　　“晨阳，别让我失望，我希望你能快一点修炼突破到金丹，到元婴，其实获取资源最快的不是炼丹炼器，还有别的一些东西，但是那得看你敢不敢，怕不怕死。”
　　林逸拍了拍段晨阳的肩膀，撂下最后一句话，便是离开了。
　　路上，他遇到了其他的一些便宜徒弟，顺道指点了几句，可相比于段晨阳，那就差远了。
　　继续去陪伴了一下两个妹子，林逸回到了自己的洞府里面，开始补全天神玄龟经第六篇。
　　“神龟虽寿，犹有竟时，妄图破限，苦求长生......”
　　这第六篇的完整度仅有12%，很多文字语言都缺失了，林逸当前就只能把这第六篇抄录一遍，把整一篇典籍各种字安排在对应的地方，剩下空缺的地方就开始一个劲的瞎编乱造。
　　乱编了好一会儿，那完整度也仅仅提升到了20%。
　　无奈，林逸翻找到了别的一些功法、秘术，试着参考一二，特别是本身就能够提升寿命极限的一些秘术。
　　一番研究过后，他发现这天神玄龟经乃是水、土双属性的典籍，而他其他有关寿命的典籍都是木属性的，二者有相通的，可不相通的更多。
　　“相比于能被火烧毁的木，水显得更加永恒，而土，则是更加的广泛......”
　　心念至此，林逸开始往第六篇经典中融入自己对于长生、永恒相应的一些理解，并且新融入之前领悟到底些许水之道韵以及木之道韵。
　　有了这些东西加持，第六篇才渐渐地被他补全，一晚上的时间过去，这第六篇就被补全到了80%，剩下的补不了，也不用补。
　　这情况，炼不死人，往死里炼，刷到圆满级别，就自动补全100%了。
　　“好了，就这样吧，试着修炼一下，看看这能给我增加多少寿命！”
　　看着自己辛辛苦苦补全出来的经典，林逸充满了期待。
　　没谁会嫌弃自己命长，不是吗？
　　他持续浏览天神玄龟经第一篇，快速阅读101次，就把这一篇给刷到了小成（1/120）。
　　其他的篇章，也被林逸刷了一遍，试着弄到小成，可后面真是越来越难刷，第二篇入门要500，第三篇入门要2000，第四篇入门要，第五篇入门要，第六篇入门要。
　　面对着离谱的数值，林逸就只是把第二篇继续刷到了小成（1/800），而其他的刷到入门一个点，挂个名就行。
　　刷到这里，林逸开始试着认真修炼第一篇，只要修炼完毕，就能够获得两倍寿命。
　　这第一篇还算是简单的，没有什么要求，刷经验值就完事。
　　接下来几天的时间里面，除了陪伴家人，林逸就是在刷着天神玄龟经的第一篇，直接刷到圆满去，那寿命一下子就翻了个倍。
　　叠加上别的一些秘术功法，原本能活2500年，现在变成了能活5000年，完全比得上寻常化神初期的修士寿命了。
　　“这天神玄龟经真不错，让我弄来一大笔资源给妹子们把修为提升上去，或许不太现实，显得我有点大冤种，但是让妹子们修炼了这天神玄龟经，寿命直接就是当前境界极限的几倍乃至是几十倍，那她们可以悠哉悠哉修炼，再也不用担心会到寿命尽头都无法突破到下一个等级了。”
　　林逸看着属性面板上显示的寿命增加，心中大喜。
　　过了一会儿，他就去找到了李泽欣和黄静，给她们分享了这天神玄龟经的第一篇。
　　“这本经典名为天神玄龟经，修炼到第五篇能够有20倍寿命，这第一篇修炼完能有两倍寿命，你们好好看看，以后要认真修炼。”
　　“哇，这么厉害的经典，彦祖你是哪里弄来的呀！”
　　黄静直接惊讶地问道。
　　这能让寿命翻20倍的经典，她是听都没听说过。
　　寻常的什么长生诀，能够延长三五成寿命，应该就是极限了呀。
　　“这是段晨阳找回来的，我也就稍微完善了一下，现在我已经把第一篇修炼到圆满了，寿命真的能翻倍，你们现在熟悉熟悉，静静熟悉完就可以修炼了，而泽欣的话，还是等你生完孩子，突破到筑基，再来修炼吧。”
　　林逸回应道。
　　“嗯好！”
　　两人齐声应和，眼神里面有了光芒。
　　曾几何时，她们很担心林逸修为快速飙升，和她们迟早变成不同世界的人，可现在有了这一门天神玄龟经，她们心中的担忧可以大大削减了。
第327章广深仙城易主
　　紧接着，林逸就把天神玄龟诀传授给了黄静和李泽欣。
　　两人先是自行阅读、自行理解学习一番，林逸也不闲着，他跟着取出来一块魔手榕树枝，仔细地观察感悟，好薅保底经验值。
　　一个时辰的时间过去，黄静和李泽欣学习过程中有了一些疑问，林逸便是认真解答一番，并且指导她们怎么样才能更快地修炼好。
　　充分掌握关于天神玄龟经的理论知识，往后两人正式修炼的时候，将会简单很多，快捷很多。
　　继续学习半个时辰后，黄静就在林逸的指导下正式地开始修炼天神玄龟经了。
　　只是，在这修炼的过程中，却并不是很顺利。
　　黄静乃是火金土三灵根，并且主修的是火属性功法，眼下那天神玄龟经却是水土双属性的，几番尝试修炼过后，入门是入门了，但是可以预料到的是，越往后越难，并且修炼该经典的效果可能会大打折扣。
　　“彦祖，怎么办呀，我好像修炼不下去！”
　　黄静委屈巴巴地看向林逸。
　　原本有了希望，现在又看着希望破碎，特别是身边同伴李泽欣能够安稳修炼，更是让她觉得难受至极。
　　“嗯......这样吧，静静，等你把孩子生下来，你就转修功法，转修一门以土属性为主的，到时候转修完毕，再来修炼着天神玄龟经。”
　　“如此一来，就能够避免水火冲突无法调和了。”
　　林逸衡量了一会儿，提出来了一个建议。
　　“嗯好！”
　　黄静闻言后大喜，又开心起来了。
　　随即，林逸就开始在自己诸多功法储备中寻找了起来，翻了好一会儿，他找到了一门土木双属性的法诀《盘土神木诀》，就复制一份送给黄静。
　　“给，静静，这门功法是能够一直修炼到元婴的。”
　　“谢谢，好耶！”
　　黄静接过功法，连忙感谢起来。
　　不过紧接着，她又是明知故问了一句。
　　“彦祖呀，这转修功法之后，我不再专攻火属性，这炼丹炼器都会受到影响，以后我可能不能靠着两门技艺赚钱了，你会不会嫌弃我呀。”
　　“没事，我养着你，别想太多。”
　　林逸摸了摸对方的脑袋，给了一个肯定的回答。
　　李泽欣看着黄静这撒娇就有好处的样子，心里面也是有点小急。
　　“彦祖，我也要好功法！”
　　“好好好，给，这是五行造化诀，这一门功法，是我自己开创来修炼的，十分适合我们五灵根修士。”
　　林逸雨露均沾，又是取出来一枚空白记忆玉简，在里面注入关于五行造化诀的功法信息，因为这一门功法是林逸自己修炼的，在这记忆玉简中，他还多安排了一些修炼的注意事项以及快速修炼的要点。
　　金丹级别之前的功法，都被他刷到圆满级别了，稍稍传授点技巧，那是一点问题都没有。
　　得了新功法的李泽欣也高兴起来了，可谓是皆大欢喜。
　　就在林逸待在家里面陪伴家人，顺便领悟各种道韵的时候，他和诸多元婴修士大战后的影响渐渐扩散开来。
　　首当其冲的，那就是广深仙城。
　　随着时间的推移，梁氏仙族跑路的动作越来越大，特别是他们不断地在市场上甩卖产业，让人们不得不怀疑梁氏仙族内部是出现了什么问题。
　　一个关于文雄老祖陨落的小道消息不胫而走，更是把梁氏仙族推到了风口浪尖之上。
　　尽管留守的一支梁氏仙族族人不断地辟谣，可相信的人还是寥寥。
　　文雄老祖一天没能出现在公众视野之中，就难以平息舆情。
　　明确情况的滕王府姜氏仙族，更是趁火打劫，直接安排了一名元婴后期修士带队一大群姜氏仙族族人，来到广深仙城，宣布全面入驻，并且取代梁氏仙族。
　　“诸位，识趣点吧，我已经亲眼见证了文雄道友的陨落，你们在这里嘴硬是没有用的。”
　　姜裕盛盛气凌人，蔑视着一众梁氏仙族金丹筑基修士。
　　“敢问前辈可知我们老祖是如何陨落的？是什么情况？”
　　一名梁氏金丹迫切地问了起来。
　　“李德华，知道不？人家是一名化神强者，你们老祖竟然胆敢伙同七星宗的宏渊老祖、天游老祖两人追杀人家。现在被杀了，不是很正常吗？”
　　“我呀，建议你们趁着李德华前辈还没空来找你们麻烦的时候赶紧跑，不然的话，你们梁氏仙族还在不在，都不好说。”
　　姜裕盛戏谑地回应道。
　　“什么，老祖竟然得罪了化神强者。”
　　“完了！完了！”
　　“怎么会出现化神强者，那人怎么可能会是化神强者呢？”
　　一众梁氏仙族族人闻言后，震惊不已，并且开始害怕起来。
　　见自己的言论已经吓到他们了，姜裕盛又是趁火打劫，多番威胁。
　　而他身边的一些姜氏仙族金丹修士筑基修士都在起哄，或是挑衅，或许唏嘘。
　　最终，这一群留守的梁氏仙族族人又是低价贱卖了一大笔产业给姜氏仙族，并且让出来了城主府的四阶灵脉，和原本姜氏仙族在广深仙城拥有的一个三阶灵脉。
　　没有对应的实力、势力，再好的东西都守不住，在此时此刻演绎得淋漓尽致。
　　完成交易后，又是一大批梁氏仙族族人四处逃难，最终只留下一名金丹修士留着一小批族人在广深仙族监守剩下的产业。
　　此事发生的太快，等其他元婴势力反应过来，想要捡便宜的时候，一切已经尘埃落定。
　　两个月的时间过去，广深仙城易主的消息传回了青玄宗，到了林逸的耳畔，可他却对此漠不关心，当下他的全部注意力，都留给了正在生产的李泽欣。
　　产房中，李泽欣躺坐在一个水缸之中，而一名女性筑基产婆在帮着她。
　　产婆释放出神识和法力，帮着扩大出口，快速把东西取出来，挥手剪断联系，带出累赘遗留。
　　紧接着，一枚疗伤丹药与一枚大补元气丹先后送入李泽欣的嘴巴里面，她稍稍打坐炼化，整个人的面色就恢复如常，边上林逸帮着释放了一道治疗法术，随着绿光落下，李泽欣彻底恢复好，能够下地行走，乃至是奔跑，没有丝毫产妇的疲态。
第328章化神法术
　　新诞生出来的一个孩子是女婴，在最开始哭闹了一下，很快就被产婆安顿好了。
　　片刻后，李泽欣就换好衣服，抱着女儿从房间里面出来了。
　　看着这女儿，她有点小失望。
　　从修仙家族出来的她很清楚，男孩子更加具备传承属性，更会得到长辈的重视。
　　重男轻女是一种偏见，也是一种社会主流价值观的选择，那是会有一定道理的。
　　“彦祖，我没能给你生一个儿子，你会不会失望啊？”
　　李泽欣略带担忧地向着林逸问了起来。
　　“怎么会呢？庸俗的凡人才会在意那么多生男生女，我们是修士，是注定修仙长生的修士，孩子只是附属品，最重要的，还是我们自己修仙长生，证得大道。”
　　“孩子培养只有那么十几二十年，而我们的寿命是长千上万年，孩子在我们的生命之中，只会是一个过客，你别把他看的太重了。”
　　“回去好好歇息，修养好，过上十天半个月，你就准备突破到筑基的事情吧！”
　　林逸安慰了李泽欣一番。
　　“好！”
　　听着林逸这么一说，李泽欣想开了不少，开始转移话题。
　　“那我们想想这孩子叫什么名字吧？”
　　“能叫林欣吗？”
　　“林欣？行吧，你喜欢就好！”
　　林逸十分无所谓。
　　可以预见，他必定飞升仙界，这留在下界的孩子，不能给到他任何帮助，那所谓繁衍血脉后代的心思，也没多少了。
　　继续安排好了女儿以及李泽欣的事情，林逸就回到了洞府里面，继续参悟各种道韵。
　　眼下，做好一切准备，以应对即将到来的化神雷劫，是他新的一个最重要的事情。
　　经过这么些天的时间，他的各项道韵领悟进度已经有了很大变化。
　　【丹田修为：半步化神-----】
　　【神魂修为：元婴巅峰（/）】
　　【化神道韵：金之道韵小成(1/1000)、木之道韵小成（1/1000）、水之道韵小成（1/1000）、火之道韵小成（1/1000）、土之道韵小成（998/1000）、冰之道韵小成（1/1000）、风之道韵小成（1/1000）、雷之道韵小成（1/1000）、空间道韵小成（1/1000）】
　　【修炼功法：五行造化经化神篇小成（5523/）】
　　从入门到小成，那领悟道韵的经验值直接从100飙升到1000，这是林逸没想到的，他本以为到120、150、乃至是200都没问题，可现在直接就是1000，让他有点难绷。
　　不过事实如此，他也只能接受。
　　于是他就把各项道韵先刷到了小成（1/1000），唯一的例外是土之道韵。
　　在他的认知里面，土系法术是对雷霆最为克制的，事实也正是如此，他翻找了些许姜灵空给自己的化神传承法术秘术，就发现里面有着对应的一些描述，可以尽量使用土系法术来对抗化神雷劫。
　　“真吉尔难刷，终于快要到了！”
　　林逸看了一眼属性面板，稍稍感慨，继续对着地上的土坑进行观察参悟。
　　一个小时的时间过去，他才继续薅羊毛弄到了1点保底经验值。
　　三小时过去，属性面板发生新的变化，土之道韵从小成变成大成（1/）。
　　受到此次悟道突破带动，他的神魂也上涨了一大截，飙升到了元婴巅峰（/）。
　　“哎呦我去！，这么离谱？这要是到圆满，岂不是要？”
　　“真是有点奇怪唉！”
　　林逸吐槽了一下。
　　待会儿，他翻找出来一门土系化神法术，稍稍刷了几次，才知道什么叫变态......
　　【化神法术:岩图天障入门（2/）】
　　“五十万，呵呵，难绷。”
　　“化神路远啊！”
　　他摇了摇头，无奈地开刷起来。
　　读一遍，理解一遍，他还试着释放出来一个小型的岩图天障法术，这样一来那超长进度条才有了些许动静。
　　真靠一点一点刷，那真让人绝望。
　　“现在保底经验值也不好刷了，若是能够有什么办法，什么宝物，能够让我变得悟性逆天该多好呀？”
　　看着那经验值一两百、一两百地增加，林逸还是有点不太满意。
　　因为这样子的情况，想要刷到小成，都得是浪费他一个月的时间。
　　他实在是太怀念当初一个小时亦或者一天时间，就能够把一门法术刷到圆满的时候了。
　　单单是依靠他自己，或许有点难度，但是他很快就联想到了段晨阳。
　　“段晨阳这个气运之子，把他的修为提高一二，再让他出去浪荡一下，再回来的时候，能不能给我带一个辅助提高悟性的东西呢？”
　　林逸摸了摸下巴，开始考虑了起来。
　　不过只是想了一会儿，他就暂且放弃这个打算了。
　　因为他想要把段晨阳培养起来，且不说元婴，只是到金丹，怕都至少要一两年的时间。
　　而且这样子揠苗助长，还会导致段晨阳修为不扎实，战斗力虚浮，严重不符合一个气运之子的特性。
　　身为气运之子，自然是各个方面都能够达到同辈同阶修士的极致，同阶无敌是最基本的。
　　“段晨阳培养的时间有点长了，我还得是看自己。”
　　林逸皱了皱眉，开始翻找出姜灵空给自己的化神典籍传承，一一查看起来。
　　之前只顾着刷各种道韵，都没有来得及看太多这些传承。
　　说不定，这些传承经验中，就有对应的一些解决办法。
　　一边看，他就一边整理。
　　滕王府的姜氏仙族传承，相比于原本的姜氏皇族传承，肯定是要差上不少的，化神功法居然只有两本，一本火系，能修炼到化神后期，一本雷系，能够修炼到化神中期。
　　法术也基本上是火系和雷系的，加起来就9本，而有那么一本土系的，也只是为了渡雷劫用。
第329章自创法术
　　林逸还指望这些传承中能有一些五阶的修仙技艺，只是可惜，仅有一个下品宝器的大概构想教学，其他的炼丹、阵法、灵符，一概没有。
　　“离谱，真就只有这么点吗？莫非是那姜灵空诓我？”
　　“可化神功法都已经给我了，他又是有什么好隐瞒的呢？”
　　“既然到了化神之后，暂时只有火属性和雷属性的化神法术，那后续我就要尽量领悟火属性和雷属性的道韵了。”
　　林逸无奈做出决定，又是试着翻看化神功法和法术，看看里面有没有关于加快领悟速度的建议。
　　再三翻找，他最终是在火属性功法《天火心经》中找到了相关提示。
　　越是往上，各种功法秘术就越难领悟、学习，其原因是越是往上，相应等级的修士就越少，缺少了相应的基数，相关功法、法术的推演、完善就越少。
　　这会导致上层功法不完善的程度增加，从而增大领悟难度。
　　相比之下，底层功法、法术，经历了大量的前人修炼完善，越发趋于完美，弊端越来越少，快速修炼到窍门也都被发掘出来，领悟学习的难度自然会大大下降。
　　针对化神以上修炼功法以及法术难以领悟的问题，提高神魂等级、喝悟道茶、找道友论道以推演完善功法、根据自身领悟到的道韵以及个人情况定制化领悟功法和法术等，将会是比较好的解决办法。
　　“原来不是我的问题，是功法法术有问题，这功法法术不是完美功法，有缺陷，所以领悟难度大？”
　　“那我可不可以瞎掰优化一下？然后转变成为我的自创法术？”
　　“另外这悟道茶，或许我也可以搞一搞。”
　　林逸左手摸着玉简，右手摸了摸下巴，脑海里面联想到凌傲秘境中的一些灵植。
　　有此想法后，林逸立刻就翻找出来了茶壶、茶杯，以及从梁氏仙族宝库弄回来的些许云雾茶，直接给自己先泡上一壶茶。
　　泡茶是门手艺活，不过林逸一个糙爷们管不了那么多，随便整点热水，泡个几分钟，然后就倒到杯子里面，再释放个冰曼术，快速冷却到四五十度，然后就举杯畅饮了。
　　随着云雾茶下肚，林逸能够明显地感受到自己的头脑思绪变得更加清晰一些了。
　　相对应的，属性面板上也有了些许反应。
　　【神魂修为：元婴巅峰（/）·临时提升·化神初期50%】
　　“也就是说，我现在暂时拥有了相当于化神初期的神魂？”
　　林逸看了看属性面板，随即抓紧时间翻找出要领悟到刚需法术《岩图天障》。
　　他先是试着寻常领悟方法，扫一眼，理解一遍，试着小释放一遍，最终一轮增加的经验值达到了2000上下。
　　这样子的经验值，比起原本的两百上下翻了十倍，但是这也还是有点杯水车薪。
　　因为云雾茶的持续效果是有时间限制的，时间一过，他就要被打回原形了。
　　于是乎，他开始尝试新的一种手段---改编、自创法术！
　　他开始在法术《岩图天障》中删减一些他认为比较难搞难领悟的东西，并且开始融入一些自认为可以用，并且比较好用的东西。
　　改编过后，他又是录入到属性面板上进行检查，查出改编前后的功法完整度情况，确保完整度大于80%。
　　只有大于80%，才能够保证不会有太大的副作用，不会炼死人，并且能够在持续修炼到过程中，靠着属性面板刷到100%。
　　改了一会儿，林逸发现自己的大脑变得没有那么清明，扫了一眼属性面板，发现是自己的神魂状态掉下去了，那云雾茶的效果结束了。
　　他赶忙再给自己来一杯，续上状态，继续改编。
　　待一整壶茶都被林逸喝完的时候，一本全新的《岩图天障改编版》被他整了出来。
　　最新录入到属性面板，那显示直接就变成了：
　　【化神法术：岩图天障弱化版762，小成（1/5000）】
　　“这是？弱化版？那762是修改编号？也就是说，我这个法术比原版的弱？”
　　“不过问题不大，那修炼上去的经验值变少了就行，直接从入门就要50万，变成现在小成才五千，简直不要简单了太多！”
　　林逸大喜过望，就这情况，他一天就能把它给刷圆满好吧！
　　说干就干，接下来的时间里面，除了在用餐时间稍微陪伴一下两个妹子以及新诞生的女儿之外，其他时间里面，他都是在青玄宗附近刷岩图天障削弱版的法术经验值。
　　一天一夜的时间过去，这一门法术，就被林逸刷到了圆满级别。
　　他还对比了一下化神法术和寻常元婴法术加持道韵的威力，其中差值有好几倍。
　　以元婴巅峰修士的元婴法术为基准，加持道韵后，威力能够增加2到5倍，而化神法术自然加持道韵，则是基础元婴法术威力的10倍以上。
　　这还是林逸没有正式突破到化神，若是真到了化神，那法术威力怕是能够达到20倍以上。
　　可以说，阶级差距很大，能够做到轻松碾压。
　　“现在这样子，我能去提高神魂，然后突破化神了吗？我还要不要稳一手，搞点阵法、宝器灵器什么的？”
　　林逸悬浮在空中，思量了起来。
　　再三考虑，他决定还是先行苟住，在没有什么外来压力的情况下，他最好还是把各个方面都准备妥当，从而完美渡过化神雷劫，不要有任何纰漏。
　　不然，他或许可以成功度过化神雷劫，但是那雷劫留下的伤痕，可不简单。
　　真受伤了，那是真的难受。
　　有了决定后，林逸便是飞速返回了青玄宗，继续苟住。
　　时不时花点时间陪伴妹子，时不时又是刷道韵和各种法术的经验值。
　　那小日子，可是巴适得很。
　　在林逸悠哉悠哉当钓鱼佬的时候，任天游和蒋宏渊两人到海外浪荡避难了一段时间，大海茫茫，他们找到了几处鸟不拉屎的海岛，唯独不见曾经林逸忽悠他们的海外大陆。
第330章孔氏仙族
　　“那李德华该不是唬人的吧，还说什么自己是海外散修，在外海有很大的一片大陆，比起我们所在的凌垭大陆还要大。”
　　某个海岛上，蒋宏渊吃了一口齁咸齁咸的烧烤海鱼，然后对着身边的任天游说道。
　　“嗯，很有可能，那家伙能假扮金丹修士，就能谎话连篇，什么都敢瞎说！说不定连李德华这个名字都是假的。”
　　任天游点了点头。
　　“最近有没有被李德华算计的感觉？”
　　“没有，可能是之前试过几次，没有结果，觉得我们真的跑了，就算了。”
　　“既然如此，我们还是回去调查一下情况吧，若是可能，我们再想办法报复一二！”
　　“好！”
　　两人商讨了一番，然后就从海岛开始返回。
　　飞行了数日，两人回归到了广深仙城，乔装打扮，四处打探消息，还专门回了一趟七星宗找宋怀景。
　　他们了解到，目前广深仙城变成了姜氏仙族主导，而姜氏仙族和七星宗都臣服于李德华的麾下。
　　奇怪的是，那李德华问这两个势力要来大量的中品灵石，然后就销声匿迹，不再出现了。
　　七星宗某一处隐秘大殿中，任天游、蒋宏渊、宋怀景三人坐而论道。
　　听着宋怀景说完关于李德华最近的动向以及收到关于姜氏仙族的情况，任天游开始分析了起来。
　　“师父，师弟，你们说，那李德华有没有可能手头上有一件至宝，能够帮助他快速地炼化中品灵石来提升修为，而不会有丝毫瓶颈。”
　　“或许他一开始的修为是金丹，或者真的只是元婴初期，但是后面随着大量的中品灵石到手，他的修为就水涨船高了，最终达到化神级别。”
　　“而现在我们都没有听说过哪里有渡化神雷劫的情况，再联想到那时候我们和李德华战斗，他还要不断的躲藏，后期才发起反攻，说不定现在他也没有到化神，只是领悟到了比我们更多的道韵，可以加持到法术上，堪称半步化神！实际上又不是化神！”
　　听完任天游的分析之后，蒋宏渊和宋怀景皆是虎躯一震。
　　“有道理！”
　　“这么厉害的宝物，若是我们能够弄到手就好了！”
　　宋怀景真是羡慕的不行。
　　“可我们不是李德华的对手，想要从他手上弄到这宝物，基本上是不可能的。”
　　蒋宏渊摇了摇头。
　　“也是！他神出鬼没，居无定所，我们想要找到他都难。”
　　宋怀景叹息不已。
　　“这个倒是无妨，他老巢应该是在那凌傲灵药园秘境之中，我们只要在那秘境周边蹲守，就能够蹲到他。”
　　“问题是我们蹲到他，打不过他，也是枉然。”
　　任天游皱眉道。
　　有中品灵石就能升级，这是多么厉害的宝贝呀？！
　　他也想要，可要不来啊！
　　“得不到，我们就毁掉！我知道哪里有真正的化神修士，我们去把这个消息告诉他们，那他们肯定会去找李德华麻烦的！”
　　“我们不好过，那李德华也不可能好过，若是那化神修士得到了宝物，应该还会赏赐我们！”
　　蒋宏渊眼神之中闪过一抹狠戾。
　　“师父，谁，哪里有化神修士！”
　　任天游连忙问道。
　　宋怀景也把目光投注到了蒋宏渊身上。
　　按照他们所知，在凌傲仙朝崩溃后，可是很久都没有听说过哪里出现过化神了。
　　不然，他们上一次在面对李德华的时候，就不会那么恐惧和无力。
　　“难不成是别处的姜氏仙族出化神了？”
　　“非也，非也！”
　　“在我们凌傲仙朝界域之内，有一孔氏仙族，世修降表，不管是有哪一个强势的仙族、宗门势力崛起，最终实现统一，孔氏仙族都会投降称臣。”
　　“可谓是流水的仙朝，铁打的孔氏仙族。”
　　“孔氏仙族源远流长，延续数十万载，此时在孔氏仙族中，说不定就有化神强者在，若是没有，我们还可以到西方灵空寺找找，那边说不定有大师！”
　　蒋宏渊颇为自信地说着，卖弄学识，引发弟子们称道的感觉，总是那么的爽。
　　“孔氏仙族！好！师父，我们现在就出发吧，我们把消息告诉他们！搞死李德华！”
　　任天游激动地说道。
　　若非李德华突然出现，他可是高高在上的七星宗元婴太上长老，在整一个凌傲仙朝疆域内，都是极其厉害的顶尖高层，可现在却是要沦落到隐姓埋名的地步。
　　这实在是太憋屈太难受了！
　　“善！”
　　几人商定后，任天游就和蒋宏渊一起出发，向着北方飞掠而去了。
　　看着两人离去的背影，宋怀渊思想挣扎了一下。
　　“我现在是该和师兄、师父站在统一战线，对付李德华，还是帮助李德华，对付我这师兄师父呢？”
　　衡量了一下，他想到自己的小命还捏在李德华手上，他果断决定把师兄和师父给卖了。
　　稍等那么一天的时间，当他觉得任天游和蒋宏渊已经离开得够远了，他就捏碎了一枚玉简。
　　青玄宗。
　　正在躺着吃葡萄的林逸发现自己的一枚传讯玉简碎掉了。
　　“七星宗，宋怀景，要事来报。”
　　“要事，能有什么要事？总不会是任天游和蒋宏渊两人回来了，然后这家伙联合那两人来对付我？”
　　林逸考虑了一下，不过最终还是决定去看看情况。
　　稍后，他就告别了两个妹子，继续向着七星宗方向飞掠而去了。
　　途中，他试着掐算了一下任天游和蒋宏渊的位置情况，没有掐算出来。
　　而到了七星宗周围，他直接释放出神识扫描了一遍，确定里面只有宋怀景一人，他才敢进入其中。
　　“宋怀景，你最好是有真正重要的事情。”
　　某一处洞府中，林逸居高临下地看着跪倒在地的宋怀景。
　　“主人，我绝对是有大事情要告诉你，若是这消息告诉你了，你觉得重要，有价值，能不能稍微给我一些奖励呀！”
　　宋怀景仰头祈求道。
　　他现在只是表面恭敬，实际上还是在衡量着自己的利益得失。
　　若是林逸给出足够的诱惑，那他什么都交代，若是林逸不给，那他就只说任天游和蒋宏渊回来过。
第331章抹黑
　　“奖励？行吧，你若是能够说出我觉得有价值的消息，我就奖励你一门化神法术。”
　　“但你要说不出个所以然，那你就麻烦了。”
　　林逸眯了眯眼，感觉这家伙胆子肥了，还敢问他要好处。
　　“主人，你放心，绝对是很有价值的重要消息！”
　　听到林逸奖励化神法术，宋怀景有些许心动。
　　“说吧！”
　　“主人，最近任天游和蒋宏渊回来了一趟，他们找我探听你的消息，还说你说的海外大陆根本不存在，只有一些鸟不拉屎，连灵脉都没有的小海岛。”
　　“对此，他们怨言很重，回来后就决定报复你，目前已经前往北方，寻找一个叫孔氏仙族的的仙族，而在这孔氏仙族中，可能有化神修士，他们要化神修士对付你。”
　　“另外，他们怀疑你手头上有利用中品灵石快速提升修为的宝物，这是他们用来打动化神修士的借口......”
　　随着宋怀景不断交代，林逸的眉头就皱得越来越深。
　　期间，他试着看了看自己头顶上的气运，就发现那原本已经销声匿迹的黑色灾祸气运，再一次涌现了出来，并且还无声无息地达到了其他气运的一半规模。
　　“主人，大致就是这么一个情况，你手头上真的有利用中品灵石快速提升修为的宝物吗？”
　　一番汇报完毕后，宋怀景好奇地问道。
　　“哪有什么宝物，我只不过是修炼资质好点，我现在是五行道体。”
　　“行，现在我就传授给你一门化神法术吧！”
　　林逸敷衍着回答两句，然后便是一指点出，给宋怀景传输了自己掌握得最好的岩图天障削弱版。
　　这法术是个防御法术，就算是给了宋怀景，他也不用太担心对方会变得多厉害。
　　“这法术是专门用来规避化神雷劫的，学习起来也简单，给你算是你赚了。”
　　传输完毕后，林逸强调一句。
　　“好的，谢谢主人！可主人，我都没化神功法呢，你看能不能也？”
　　宋怀景有点欲求不满。
　　“再说吧，化神之事，更多的还是要你自行摸索！”
　　林逸不想自找麻烦，才不可能给对方化神功法。
　　在说完这一句话后，他就飞速离开了。
　　飞离七星宗后，林逸漫无目的地缓慢飞行。
　　“修为突破太快，果然会被注意到异常，也就是我现在修为够厉害，没谁能找我麻烦，不然早就被抓去切片研究了。”
　　“还好没有在一开始就加入到青玄宗，不然我现在怕是已经被切片研究了。”
　　他好一阵后怕，又是开始思考如何应对任天游和蒋宏渊两人请化神修士对付自己的事情。
　　按照黑色灾祸气运预示，那什么孔氏仙族，十有八九是真的会有化神修士，哪怕是孔氏仙族没有，那灵空寺中肯定会有。
　　“或许，我该抓紧时间，正式地突破到化神了！”
　　如此想着，林逸就重新明确了目标，开始向着凌傲秘境飞掠而去。
　　他花了几个小时的时间，进入到凌傲秘境，就开始在这里翻找到一些和悟道有关的茶树。
　　之前在青玄宗的时候，他已经把收刮来的云雾茶叶用得七七八八了。
　　没了云雾茶叶，他领悟学习的速度可是要慢上一大截的。
　　让他有点意外的是，在这凌傲秘境中，和悟道相关的茶树还真不少。
　　之前他只是以为这些树是十分普通的树，漫山遍野都有，应该就是种来凑数的。
　　可现在看来，那凌傲仙宗的人，是根本就不会在这凌傲灵药园中种植任何没有经济效益的灵植。
　　当然，满山遍野都有点各种茶树，大多只是一阶二阶的，这些茶树对于现在的林逸来说，并没有什么用处，喝了也只是稍稍提神醒脑，很难起到辅助领悟的效果。
　　而那些对他有用的三阶茶树有34株、四阶茶树有3株。
　　“这么多这么好的茶树，可不能随便被那些个妖兽糟蹋了。”
　　林逸快速行动起来，对着诸多三阶茶树以及四阶茶树进行一番挪移，并且安排好三阶阵法保护。
　　完事后，他依次在各个茶树上弄下来一部分茶叶，按照特定的手段，对这些茶叶进行一番炒制出来，弄成茶饼，以方便保存。
　　忙碌了一个时辰的时间，林逸才回到四阶灵脉洞府，开始在里面泡点云雾茶，辅助自己参悟道韵。
　　现在他想要突破到化神，法力足够了，道韵也有了，就差神魂等级未曾达到元婴巅峰圆满状态。
　　而参悟道韵的过程中，能够提升神魂，算是个不错的路子。
　　考虑到手头上的化神功法和化神法术都是火属性的多，为了提高未来战斗力，林逸便是取出一枚四阶火焰石持续参悟了起来。
　　【你参悟了四阶火焰石，获得了1点火之道韵保底经验值。】
　　【神魂修为：元婴巅峰（/）+121】
　　......
　　北海，孔氏仙族。
　　经历了数日的飞行，蒋宏渊和任天游一起赶到了孔氏仙族族地附近，又是在附近的仙城找到了一名孔氏仙族族人，在对方的引荐下，成功地见到了孔氏仙族当代族长孔翔宇。
　　“孔道友，不知，你们孔氏仙族之中，可否有化神老祖存活于世？”
　　一个会客厅中，蒋宏渊开门见山道。
　　“蒋道友远道而来，是想要请求化神前辈赐教吗？”
　　孔翔宇没有急着回答，反倒是问了一句。
　　“非也，我这是有一个大活，需要化神修士去办，只要办了，那是有大大的好处。说不定能让你们孔氏仙族新增一名化神。”
　　“当然，若是有化神前辈愿意给我一些指导，我也是十分开心的。”
　　蒋宏渊摇了摇头。
　　“不知何事，蒋道友和任道友两人的修为那么高，都解决不了，还得是化神修士出手？”
　　孔翔宇并不是那么好忽悠的，当即就细问了起来。
　　“我们南方出现了一名半步化神修士，对方身上有大秘密大宝贝，他仗着高修为，在南方肆意妄为，前后击杀了广深仙城的梁文雄道友以及滕王府的姜崇焕道友......我们不是敌手，唯有化神出手，才能令其伏诛。”
　　蒋宏渊开始不断地给林逸抹黑。
第332章突破化神
　　“南方出现的半步化神？”
　　孔翔宇思索了片刻，然后说道。
　　“我们孔氏仙族以理服人，以德服人，那家伙还不曾招惹我们孔氏仙族，我们出手怕是不太合适，另外我们孔氏仙族的化神真君仙游在外，行踪不定，还真是不太方便。”
　　“行吧，打扰了！”
　　蒋宏渊闻言后有点失望。
　　他和任天游继续在这孔氏仙族待了一会儿，就开始向着西南方向飞掠而去了。
　　孔氏仙族不想出手，那他们也就只能指望西边灵空寺会出手了。
　　----
　　时光悠悠，林逸在凌傲秘境里面待了七天时间，好一通狂刷，把火之道韵给刷到了大成，带动着整一个神魂修为实现了一次快速提升，继续试着参悟些许雷之道韵之后，他的神魂修为终于是够了。
　　【丹田修为：半步化神----】
　　【神魂修为：元婴巅峰（/）】
　　【化神道韵：金之道韵小成(1/1000)、木之道韵小成（1/1000）、水之道韵小成（1/1000）、火之道韵大成（1/）、土之道韵大成（1/）、冰之道韵小成（1/1000）、风之道韵小成（1/1000）、雷之道韵小成（177/1000）、空间道韵小成（1/1000）】
　　【修炼功法：五行造化经化神篇小成（/）】
　　【化神法术：岩图天障圆满（112/）、天焰葬礼小成（123/5000）、流星火雨小成（4321/5000）、火神之域小成（881/5000）、火岩熔炉小成（1/5000）、寂雷死光小成（211/5000）、混乱雷暴小成（1/5000）】
　　......
　　林逸看了看属性面板，看着那闪亮亮的超强属性，就好一阵满足。
　　“这个程度，渡过化神雷劫，应该没有什么大问题了吧？”
　　“我再搞两个防御性阵盘，再炼制一两件极品灵器进行防御？”
　　随即，他开始在自己的储物戒指中翻找了起来，诸多四阶材料以及灵器都被他翻找了一番。
　　阵盘好搞，但是极品灵器乃至是宝器的炼制，可就没有那么简单了。
　　炼制一件全新的新的极品灵器和宝器，似乎就要半年以上的时间。
　　持续翻找的时候，林逸还发现自己头顶上的黑色灾祸气运发生异动，突然就开始快速提升起来。
　　“时间不等人，先凑合着用吧！”
　　他挑选了几件从那些姜氏仙族元婴修士以及文雄老祖身上搜刮而来的灵器。
　　稍稍试了试手感和威力，结果还比不上他自己动手释放化神法术，不由得让他好一阵失望。
　　最终，他只留下来了从姜灵空那里弄来的一件极品灵器护甲。
　　剩下别的灵器，简直就是碍事累赘。
　　稍后，他就继续在这四阶灵脉洞府周边布置好双重防护阵法，便是在洞府内的蒲团上盘腿打坐，持续修炼了起来。
　　灵气被他快速吸收，从皮肤毛孔进入，在经脉之中流转，运转周天，炼化成为法力，渐渐让林逸的状态提升到圆满。
　　这时候，他抓起一杯云雾茶喝下去，让自己的神魂修为再临时提升一小节。
　　“今日，我林逸证道化神！”
　　随着他的一声暴喝，他开始强行控制着自己的神魂持续吸收丹田中的法力，让神魂渐渐凝聚成为元神。
　　原本虚幻分散的神魂开始变得凝实起来，成为一个半虚半实的存在。
　　在这一个过程中，丹田的法力被不断抽空，又通过功法运转持续填补。
　　为了维持突破过程不被打断，林逸丢出来了一大把的中品灵石，激发出其中的灵气，帮助自己实现快速修炼恢复。
　　渐渐的，他识海之中出现了一个凝实的小林逸。
　　而属性面板中，也开始出现了些许变化。
　　【丹田修为：化神初期（1/）·未渡劫？】
　　【神魂修为：化神初期（/）】
　　【修炼功法：五行造化经化神篇小成（/）】
　　“嗯？我这是成功突破到化神了？化神雷劫呢？”
　　林逸注意到属性面板的变化，又是释放神念到外面探查了一下，发现天空毫无异常，还是那般平静。
　　“莫非，是我在这秘境里面，隔绝了外界天道，那天道就没能找到我，然后劈我？”
　　他暗暗猜测了起来。
　　“算了，不管那么多了，应该就是这样子的，我现在就该快点提升修为，只要修为上去了，什么都好说！”
　　随即，他又是丢出来了一大堆的中品灵石，然后就开始快速运转五行造化经化神篇，持续地吸收灵气转化成为自己的化神法力。
　　修炼一会儿后，他感觉到了些许不对劲。
　　因为他最终修炼获得的修为，似乎只有原来的一半经验值。
　　在他疑惑的时候，属性面板再一次发生变化。
　　【丹田元婴法力修为：化神初期（/）·未渡劫？】
　　【肉身强度：化神初期（541/）】
　　【元神修为：化神初期（/）】
　　【修炼功法：五行造化经化神篇小成（/）】
　　“这是什么情况？”
　　看着属性面板的变化，他更加疑惑了。
　　他连忙翻找出来了姜灵空提供的两种化神功法《火云心经》和《紫霄玄雷诀》，好看看是怎么回事。
　　稍稍看了一下后续内容，他就明白了。
　　到了化神阶段，元神出现，使得元神和肉身分开，没了肉身，化神修士的元神也能独立存活，显然，肉身的作用开始变得小了。
　　甚至，修炼一定的秘术之后，只要修士还有一个细胞没被毁灭，就能够快速重塑肉身。
　　很多化神修士为了更快地修炼速度，更是要去找来一些天材地宝，先是把自己肉身毁掉，然后重塑新的更加完美的肉身。
第333章化神雷劫
　　在这个阶段，是天灵根、地灵根，还是什么五行灵根，都不再重要，重要的是一个人的悟性和机缘。
　　谁的悟性好，机缘好，谁就能走得更远。
　　绝大多数化神修士，为了修为能够实现快速突破，快速提升战斗力，往往都是先把元神修炼上去，至于肉身和丹田法力修为，那就先不管了，反正到了化神阶段，元神之中也能容纳大量的法力。
　　更加重要的是，只修炼元神的情况下，就能够继续修炼突破到炼虚境界，待有小境界、大境界突破的时候肉身能够被带动着修炼获得些许增强。
　　“只修炼元神，不修炼肉身？”
　　林逸有点疑惑，总觉得哪里会出问题。
　　“这样子搞，必定会有弊端，不过现在时间紧急，说不定什么时候那任天游和蒋宏渊就会叫来帮手揍我，我还是尽快提升实力为妙！”
　　有了决定后，林逸就开始参照着《天火心经》以及《紫霄玄雷诀》对《五行造化经》进行一番完善。
　　可在持续完善的过程中，他又是遇到了新的问题。
　　《五行造化经》讲究的是金木水火土五行相生相克，阴阳并济，五行都得是修炼到位，而现在他只有两门功法可供参考，没了化神级别的金木水土四种属性的功法参考，很难弄出来更加完善的功法。
　　一连折腾了一个时辰的时间，林逸也就勉强把化神初期篇章糊弄到了81%，而化神中期篇章和化神后期篇章，那是连60%都做不到，一旦修炼了，走火入魔死翘翘都有可能。
　　“算了算了，先把化神初期篇章的修炼了，等自动补全到100%，说不定我又能有什么灵感。”
　　林逸注意到头顶上的黑色灾祸气运又增多了，便是着急了起来。
　　他连忙掏出来了大量中品灵石，持续吸收修炼。
　　这一次，他尽量把所有修炼出来的法力都留存在自己的元神之中。
　　而持续修炼到过程中，他也是欣喜地发现了一个事情。
　　【你在灵气浓度极其浓郁的地方修炼，获得1000点元神修炼经验值】
　　【你在灵气浓度极其浓郁的地方修炼，获得1点丹田修为保底经验值】
　　【你在灵气浓度极其浓郁的地方修炼，获得1点肉身强度保底经验值】
　　“不错，不错，这是能吃上保底了！”
　　“就是这比例有点离谱，看来这保底经验值，还是在一次修炼过程中只能薅一次。”
　　“换作是正常修炼，应该能够薅羊毛弄到更多。”
　　林逸感慨不已。
　　为了验证自己的猜想，在吸收完这一轮中品灵石释放出来的所有灵气后，他只拿出来一枚中品灵石进行吸收修炼。
　　【你吸收中品灵石灵气进行修炼，获得5点元神修炼经验值】
　　【你吸收中品灵石灵气进行修炼，获得1点丹田修为保底经验值】
　　【你吸收中品灵石灵气进行修炼，获得1点肉身强度保底经验值】
　　“我的猜想果然没错，不过现在只能浪费掉了。”
　　林逸看着属性面板上的显示，还挺高兴的。
　　紧接着，他再看看自己的气运，又是觉得有点惋惜和无奈。
　　他无可奈何地把自己诸多中品灵石取出来，一一激发，用来修炼。
　　渐渐的，这些中品灵石就都转化为他的元神修为经验值，而丹田修为和肉身强度，只能搞到些许的保底经验值。
　　一连修炼了几天几夜的时间，他辛苦搜刮而来的40多万枚中品灵石，几乎消耗殆尽，仅剩下几千枚。
　　而他的修为也是提升到了目前能提升的极致。
　　【丹田修为：化神初期（551/）】
　　【肉身强度：化神初期（551/）】
　　【元神修为：化神初期（/）】
　　【修炼功法：五行造化经化神初期篇大成（/）】
　　......
　　“五行造化经化神中期篇我还没有搞出来，现在算是到头了，先就这样吧，现在出去把劫给度了！”
　　林逸看了看属性面板，又是看了看头顶上的气运。
　　便是发现，随着自己修为的提升，那黑色灾祸气运已经从巅峰时期的盖过大半修为气运变成了只盖住五分之一修为气运。
　　这并不是说明黑色灾祸气运变少了，而是他的修为有了大幅度的提升，他的紫色修为气运也跟着有大提升大膨胀。
　　若是紫色修为气运持续膨胀，到时候那些黑色灾祸气运，在相比之下，就可以忽略不计了。
　　“如此看来，任天游和蒋宏渊请过来的帮手，也不见得有多厉害嘛！哈哈哈！”
　　林逸欢笑片刻，开始向着秘境出口飞掠而去。
　　当他刚刚离开秘境，就发现有一股恐怖的气机锁定了他，似乎不管他逃到什么地方，都无法摆脱。
　　此外，周边的天空，还在一刹那之间色变。
　　原本的晴空万里消失不见，转眼间就是黑压压的一大片，头顶上，还有大量的蓝紫色雷霆闪烁。
　　“天道气机锁定，化神雷劫来了，看来这是逃不过的了。
　　“那就来吧！”
　　林逸一飞而上，升到半空之中，左手右手各捏着一个法术，随时准备释放。
　　待上升到一定位置，他就挥手释放出来了岩图天障法术，漫天黄沙飞起，凝聚成一道硕大的土墙，把他包围在其中。
　　不一会儿，雷霆从天而降。
　　轰隆隆！
　　雷霆轰击在悬天土墙上，毫无声息。
　　“就只有元婴初期的雷霆法术威力？”
　　林逸有点吃惊，很快又是才想到，接下来的一道雷霆可能是元婴中期的。
　　果不其然，接下来一道蓝色雷霆涌现，仅有元婴中期的雷霆法术之威。
　　“就这，我还怕个嘚！”
　　“冲冲冲！”
　　“看我雷霆煅身诀！”
　　林逸立刻绕路向上，舍弃了岩图天障，直接冲入到雷霆之中，沐浴着雷霆。
　　诸多雷霆接触到他的身躯，给他好一阵刺痛，他连忙运转雷霆煅身诀，把诸多雷霆都转化成为了能量。
　　【你吸收大量雷霆修炼《雷霆煅身诀》，你的肉身强度获得1000点经验值】
　　......
第334章悟真大师
　　吸收完了这一整道元婴中期的雷劫，林逸的肉身强度暴涨一大截，每当肉身遭受到雷霆破坏的时候，新修炼的《雷霆煅身诀》在属性面板的加持下，都会给他的肉身瞬间修复刷新到巅峰状态。
　　【肉身强度：化神初期（551/）】
　　--》【肉身强度：化神初期（/）】
　　“不错不错，一下就有十几万经验值了，继续继续！”
　　看了看属性面板，林逸的胆子变肥了些许。
　　接下来，元婴后期、元婴巅峰级别的两道雷劫，他都一一硬扛了下来，愣是把肉身强度整到化神初期（/）。
　　至于接下来的半步化神、化神初期级别的雷霆，他就没敢硬抗了，果断使用了法术岩图天障进行抵挡。
　　随着第六道雷霆轰击在岩图天障上面，巨大的悬空土墙被轰出来一个大破洞，周边的劫云纷纷消散，快速恢复到最初晴空万里的样貌。
　　远处，任天游和蒋宏渊正带着一名灵空寺化神和尚向着这边飞来。
　　“看，那边是在渡化神雷劫，那家伙应该就是李德华了，他现在刚刚突破到化神，定然被化神雷劫轰得一身伤，我们趁此机会，击杀此僚！”
　　蒋宏渊激动不已。
　　化神和尚悟真大师淡淡地应了一声，继续飞行靠近。
　　可任天游却是感觉到有点不对劲，他总觉得事情不会那么简单，甚至他还有了些许生命危险预警。
　　过了一会儿，他就对着蒋宏渊和悟真大师说道：
　　“师父，悟真大师，我修为低，也不擅长战斗，为免成为你们的累赘，我就不陪你们一起过去了。”
　　“行吧！”
　　悟真大师摆了摆手上的佛珠，答应了下来。
　　蒋宏渊感觉这徒弟憋着什么坏，但也没多说什么。
　　片刻后，任天游目送两人离开，颇有一种“壮士去哉，风萧萧兮易水寒，一去不复还”的感受。
　　“不对劲，很不对劲！”
　　任天游连忙掐算了起来，片刻后，发现自己不过去，就不会有太多的危险预警，若是选择跑路，那危险预警更是直接消失。
　　“我该怎么办？不去和李德华作对，就不会死，去了就是死。”
　　“我跑路了，那我师父怎么办？”
　　他犹豫了片刻，但还是选择了开溜。
　　他绕着在外围，就远远地看着前方，并且开始寻找一个地方布置一次性四阶传送大阵。
　　只要稍微有点不对劲，他就能够立刻被传送到万里之外，从而避免被李德华弄死。
　　凌傲秘境外，双子峰上空。
　　林逸悬浮在高空之中，把自己身上的破烂衣服清理干净，弄来点水清洗一番，再使用一个清洁诀，悠哉悠哉换上一身全新的衣服。
　　刚刚准备把自己的爆炸头也整理一下，他就发现数十里外来了两个家伙，说不定都能看见他刚刚遛鸟了。
　　“悟真大师，前面此僚就是李德华，不必多言，还请大师速速击杀此僚！”
　　仇人见面，分外眼红，特别是看见林逸突破到了他梦寐以求的化神境界，蒋宏渊就怒火中烧，恨不得林逸立刻去死。
　　此时，虽然林逸的面容发生了改变，但是他的修为气息，神魂气息，都没有太大的变化，由此，蒋宏渊就可以断定是李德华本人。
　　随便听信他人之言而大开杀戒，并非悟真大师的性格，他也没有那么傻。
　　他缓缓飞掠靠近林逸，并且释放出来自己的化神神念对林逸进行一番扫描，结果发现林逸根本就不是所谓刚刚突破的化神，而是化神初期圆满，距离他这样的化神中期，也只有一线之差。
　　“怪哉，怪哉，今有人以化神初期圆满修为轻松渡过化神雷劫而无伤。”
　　他在心中暗暗感慨，又是对着林逸问了起来。
　　“敢问前方道友，可是李德华。”
　　“正是在下，大师莫不是来自灵空寺？”
　　林逸挥手抹了一下脑袋，让爆炸头恢复成了帅气的正常头发。
　　他也释放出新的化神神念，探查了一下对方的情况。
　　一人是蒋宏渊，元婴巅峰圆满，和之前没有什么变化。
　　另外一人身着袈裟，聪明绝顶，点有八个结疤，身上修为气息让人琢磨不定，给人以宏大又难以探索之感。
　　对方的修为显然比自己高，又没有立刻开打，林逸自然也是想谈谈。
　　“李道友好，贫僧悟真，确来自灵空寺。”
　　悟真大师手抓佛珠，双手合十。
　　“听闻李道友和这位蒋道友有些许过节，李道友还四处掠劫中品灵石，击杀多名道友，不知此事真假。”
　　“另说，李道友身上有一件宝物，能够让你利用中品灵石实现快速修炼突破，此物与我们灵空寺有缘。”
　　“只要李道友交出此物，那我这便是打道回府，不再过问李道友之事。”
　　听着悟真大师这么一说，蒋宏渊就感觉到了不对劲。
　　“悟真大师，你答应我的时候，可不是这样说的呀，你现在直接把他击杀了，他身上的宝贝照样是你的！”
　　“聒噪！”
　　面对蒋宏渊的质问，悟真大师冷冰冰地回应一句，身上绽放出来的化神威压，直接就把蒋宏渊弹开，逼到了数百米之外。
　　蒋宏渊满不可置信地看着悟真大师，心如死灰。
　　“该死的秃驴，一点都不靠谱！”
　　他在心中暗骂。
　　看着面前两人翻脸，林逸也是乐见其成。
　　“悟真大师，所谓收刮中品灵石，确有此事，但那吸收中品灵石快速提升修为之宝物，纯属无稽之谈。”
　　“中品灵石本身就是修炼物资，布置好聚灵阵，激发出来其中灵气，浓郁的灵气浓度之下，谁不能快速修炼呢？”
　　“悟真大师，这蒋宏渊与我之间有私仇，定然是在你的面前诋毁于我，说我各种坏话，悟真大师切莫轻信谣言。”
　　林逸摆出一副十分坦诚的模样，正面回应。
　　“李道友所言有理，若是李道友能够给我30万枚中品灵石，此事便是过去了。”
　　悟真大师闻言后，点了点头，提出来了自己的要求。
第335章练手的好对象
　　“悟真大师，你这是几个意思，你上来见我一面，就问我要如此大数额的中品灵石，你这是在乞讨，还是在抢劫呢？”
　　“你真当我是软柿子？可以让你随便拿捏的吗？”
　　林逸身上化神初期圆满的气息绽放出来，随时准备与对方进行战斗。
　　别说他身上没有这30万枚中品灵石，就算是有，他也不会给的。
　　一边放着狠话，他一边瞧了一眼头顶上的黑色灾祸运，看见那黑色灾祸运还是老样子，连自己的紫色修为运的一半都盖不住。
　　这足以说明，眼前的悟真大师敛息秘术厉害，让人看不透，可实际修为不会比自己强多少，他虽然打不过，可也不见得对方能杀死他。
　　“李道友，冤家宜解不宜结，你从蒋宏渊等道友身上弄到的中品灵石，手段有点不太合适，我这也只是过来主持公道，帮他们要回来罢了！”
　　见林逸进入到战斗状态，悟真大师继续冠冕堂皇地说着。
　　如果能不打，他还是不怎么想打的。
　　打架战斗嘛，到了化神阶段，很难死，但是受伤了，毁了肉身，还是很难受的。
　　而蒋宏渊，则是趁着这个机会开溜了。
　　“糟糕，这李德华身上的修为威压，比起上一次见面的时候，还要厉害好几倍，看来他身上肯定有宝物！现在他都没有跑路，这悟真大师，说不定弄不死他呀！”
　　他在心中暗暗想着，都开始后悔起来了。
　　悟真大师注意到了他的远去，也没有太过在意。
　　化神之间的战斗，一个波动，弄死弄伤元婴修士，可太正常了。
　　“少废话，悟真大师，我敬你是道友，不敬你就是个臭秃驴，少跟我说什么冠冕堂皇的大话，别说中品灵石，我连一枚下品灵石都不可能给你。”
　　“要战便战，我奉陪！”
　　林逸硬气地说着，就已经开始调动火系道韵和法力，整个人变得赤红一片，周身有红色火焰附着，活脱脱的一个火人。
　　“小成级别的火之道韵？”
　　看着林逸这一变化后，悟真大师变得眉头紧皱起来。
　　他领悟到的乃是木之道韵，也在小成阶段。
　　现在他修为仅仅稍高一线，可火克木，他和林逸战斗，可不见得有多大的胜算啊。
　　这时候，他是真不想打了，可这时候，蒋宏渊却是在边上拱火。
　　“悟真大师，在一个月之前，此僚才只是半步化神，两个月前只是元婴修士，他身上有超厉害的宝物，能够让他吸收中品灵石，让修为快速提升。”
　　“他是个非常记仇的家伙，还是个小人！”
　　“你若是错过了这个机会，不能把他弄死，那等以后他继续成长起来，那你就死定了。”
　　悟真大师闻言后，仔细斟酌了起来。
　　“聒噪！”
　　林逸不爽地臭骂一句，便是向着蒋宏渊追杀了过去。
　　“当着我的面，想要杀我的人，不太好的，李道友！”
　　嘭！
　　林逸释放出去的漫天火雨，被悟真大师释放出来的一道水之屏障拦截。
　　水之屏障只是抵挡了片刻，就被火雨侵蚀、击溃，这让悟真大师有点丢面子。
　　不过就在这短短的时间里面，蒋宏渊却是抓住机会开溜了，一连飞掠到了百里之外，还在头也不回地向着任天游所在的地方飞去。
　　“悟真大师，今日我不想和你进行战斗，但是你非要逼我的话，那我也不介意给你一点教训！”
　　眼瞅着蒋宏渊就要没影了，林逸心态爆炸。
　　这一次蒋宏渊能够给他找来化神级别的麻烦，天知道下一次能够给他招惹出什么祸患？
　　特别是这家伙断定了他身上有让修为快速提升到宝物啊！
　　“哼！李道友，贫僧，得罪了！”
　　“我佛慈悲，开！”
　　悟真大师见林逸这么急着杀人灭口，觉得林逸身上真的有宝物，便是决定动手了。
　　一个硕大的金色掌印快速地向着林逸飞掠而去。
　　林逸抬手就是一个岩图天障。
　　虚空生成的一个土墙，轻轻松松就把那金色掌印抵挡了下来。
　　“嗯？大成级别的土之道韵？”
　　见此，悟真大师大吃一惊，心想接下来的战斗可能会有点棘手。
　　随即，他开始动用手中佛珠，召唤漫天藤蔓。
　　而林逸也开始释放出大量的火焰，让周边成为一片火海。
　　......
　　正当两人打得不可开交的时候，蒋宏渊已经开溜到了任天游身边。
　　“师父，什么情况？”
　　任天游见到蒋宏渊出现，就有一种不祥的预感。
　　“撤！咱们赶紧撤，他们打起来了，我觉得悟真大师弄不死那李德华！”
　　“那李德华太变态了，现在就已经是化神之中的佼佼者，把火之道韵领悟到了小成阶段！”
　　“那李德华身上怕是真的有那宝物，这修为飙升太离谱了，就连道韵领悟也这么快！”
　　蒋宏渊急切地说道。
　　“什么？走！师父，咱们到这传送阵！”
　　闻言后，任天游一惊，赶忙邀请蒋宏渊到传送阵里面。
　　“好！”
　　蒋宏渊立刻照做。
　　两人在进入到一次性传送大阵后，任天游就立刻启动了传送大阵。
　　咻！
　　随着周边空间道韵显现，一道白光从地面升空闪烁，那原地的一次性传送大阵发生一次大爆炸。
　　刹那间，任天游和蒋宏渊已经是出现在了北方一万里外。
　　刚刚从传送空间出来，他们就忙不迭地继续向着北方飞掠而去。
　　一边飞，他们还不忘一边给自己叠加七星独身术，以确保自己不会被找到。
　　另一边，林逸和悟真大师正在持续的战斗着，林逸不断地释放着各种法术，他那些新学的化神法术，一个个都释放出来，专门招呼悟真大师，就把对方当成是一个练手的好对象了。
　　悟真大师在一开始的战斗过程中，还是占据了些许上风的，可后面不知怎的，林逸这家伙居然会空间道韵！
　　林逸仅仅是把空间道韵加持在一门元婴法术上，就能够轻轻松松闪避掉他的所有攻击，而林逸释放出来的火焰法术、雷霆法术，都特么是群攻法术，让他躲无可躲，只能释放防御手段抵抗。
第336章玩命
　　这些群体攻击法术，要说强度，也不是很强，可要说弱，那又真的不弱，正好卡在一个他不能使用简单被动法术以及身上护甲技能被动抵挡，只能用主动法术进行抵挡的状态。
　　他一主动抵挡，势必会占用到他释放法术的时间，只要林逸不间断释放群攻法术，那么他就不能停止释放防御法术。
　　如此一来，他就变得十分被动，只能够一直挨打。
　　除非他愿意挨上那么一下，然后才能主动地对林逸发起攻击，可偏偏林逸这厮还把土之道韵领悟到了大成级别，加持上那岩图天障，防御力贼强，他压根就破不了防。
　　打了一刻钟，就挨打了半刻钟，这可是把悟真大师给气炸了。
　　“离谱，离谱，正经人谁会把金木水火土风冰雷各种道韵全都领悟一个遍，还领悟到小成级别啊！”
　　“这人身上没宝物，我都不信邪好吧！”
　　悟真大师咬牙切齿，很想把林逸给拿下。
　　可实力不允许啊！
　　两人继续大战了一会儿，都是打得有来有回的。
　　并且随着时间推移，这林逸还越打越猛，他真的是蒙圈了呀，到底谁是化神中期，谁是化神初期？！
　　换作是林逸，就是另外一种心态了。
　　“这悟真大师还算是不错，刚刚好给我当一个用来练习法术的活靶子，不算太强，也不算太弱。”
　　看着那属性面板上显示的各种元婴、化神法术经验值不断飙升，林逸就十分兴奋。
　　一时间，让蒋宏渊跑了的郁闷之情都少了些许。
　　大战旷日持久，持续了半天时间，为了避免轰炸到下方的凌傲秘境，林逸还专门控制着转移了大战的战场。
　　悟真大师也是顺势后撤，向着西方挪移。
　　到了距离凌傲秘境远一些的地方，林逸更是开始放开来打了。
　　他发现火系法术最为有效，那就一个劲地对着悟真大师释放火系法术。
　　“天焰葬礼！”
　　轰隆隆隆！
　　巨量的火焰在天空之中出现，开始向着悟真大师汇聚过去。
　　释放完了这一个汇聚单点攻击法术，林逸又是继续释放一个群攻法术。
　　“流星火雨！”
　　紧接着，大量的火焰从天而降，宛如狂风暴雨，实现一整片区域的全覆盖狂砸。
　　另一边，悟真大师匆匆闪避了天焰葬礼出来，却又是被流星火雨的诸多焰火轰击到。
　　呼啦啦！
　　一朵朵火花轰到了他身上的护甲激发出来的被动护盾，那护盾快速消融，紧接着，更多的火花就接触到了悟真大师的肉身。
　　他连忙施展法术抵御，可这时候，他身上的衣物都被烧了一大半，并且有半边身躯被烧得焦黑。
　　这让他身上本就不多的毛发，变得更加雪上加霜。
　　“啊啊啊啊！”
　　“怒目金刚！”
　　咻！咻！
　　两道金色光线从他的眼睛绽放而出，光速抵挡了林逸身前，让林逸根本没有闪躲的时间。
　　这一波突袭，直接轰没了林逸的半边身子。
　　“靠！”
　　感受到了剧烈的疼痛，林逸难以置信地看着自己下半身和上半身分开。
　　这是他第一次感觉到自己距离死亡是那么的近！
　　所幸，他现在已经修炼到化神境界，若还是元婴，就这么一下子，他可以说已经凉凉了。
　　“我跟你随便玩玩，你跟我玩命？”
　　“那你就去死，我跟你拼了！”
　　林逸眼都红了，他怒吼着，便是重新接上了肉身。
　　只是一刹那，他身上的伤痕就完成了临时修复，只是那断裂处的强度仅有筑基级别。
　　他快速瞬移靠近悟真大师，左右腾挪。
　　悟真大师也是杀红了眼，那需要付出不小代价的怒目金刚神通，是一次又一次地接着用了起来。
　　轰！
　　轰！
　　一道道双重金光射出。
　　而林逸则是持续走位闪躲，待到了足够近的距离，他就开启了火神之域。
　　刹那间，林逸方圆数十里沦为人间火狱，他继续释放任何火系法术，都能够得到大幅度加成。
　　“糟糕！”
　　悟真大师发现自己身处火海之中，却为时已晚。
　　下一刻，林逸大喊一声火焰熔炉，一道火龙卷兴起，直接从四周开始把他包围起来，将其置身于超高温度的熔炉之中。
　　此时此刻，他只能不顾一切地向上飞行，才有机会成功逃脱。
　　可就在这时候，林逸仿佛是预判好了他的动作，对着天上的云朵一指，那天上的雷云汇聚，沦为一个雷霆世界。
　　“混沌雷暴！”
　　紫色闪电持续闪烁，鞭挞着悟真大师的身躯，没一会儿，就把他的肉身陨灭大半。
　　“李德华，你给我等着，我会回来的！”
　　悟真大师撂下一句狠话，便是舍弃了肉身，元神出窍，向着西方快速逃窜。
　　林逸想着追杀上去，可飞行一会儿后，却是发现自己手头上没有化神级别的遁法神通，只是用元婴遁术，加持上风之道韵，速度根本不够看，只能眼睁睁看着那悟真大师的元神逃窜了。
　　“好一个悟真大师！哼！”
　　林逸双手紧握，咬牙切齿，他还真是第一次被欺负地这么惨。
　　之前被N多个元婴修士围殴，他虽说是在狼狈逃窜，可别人的法术连他的一根毛都伤不到。
　　这一次，却是被毁了肉身！
　　“我记住你了！”
　　“你给我等着！”
　　放完了狠话，林逸回过头来，释放了一波降雨法术，把周边的火海都熄灭，然后又是找到悟真大师跌落到地上的肉身。
　　说是肉身，可实际上，就被电被烧得只剩下一副骷髅骨头了。
　　这窟窿骨头周边，还散落了一串佛珠，以及各种被烧被电过的杂物。
　　这些杂物，可都是从悟真大师空间装备里面爆出来的。
　　林逸检查了一下，就一些矿石灵器还算是有点残留，那些个丹药、灵药材以及书本典籍衣物什么的易燃品，都被烧没了。
　　“可惜了，这么多好东西，都被电被烧成了这个死样。”
　　林逸叹息不已，释放出神念，在这周边继续翻找搜查了一下，倒是继续找到了不少散落各处的灵石，甚至还发现了几块玉简和半篇烧焦又淋湿的经典。
第337章电疗恢复
　　“玉简、经书？”
　　“一定要出货啊！”
　　林逸开始期待起来，想着这些东西里面蕴含着一些有用的信息。
　　他立刻翻看了一下那烧毁的典籍，发现上面的字已经难以分辨，整一个典籍怕是只剩下不到三分之一的内容，并且还不是前篇后篇分层缺失，而是所有篇章都缺失、都不能修炼的。
　　【成功录入化神法术《怒目金刚》，完整度27%】
　　“怒目金刚？好像是那秃驴之前用的一招，眼睛一瞪，就射出来了，防不胜防，阴人专用啊！”
　　“好好好，待会儿，修复修复！”
　　林逸兴奋不已，继续把神念渗透进入到那几枚玉简之中，看看有什么信息。
　　却是发现，这几枚玉简，只有一枚是记录信息的记忆玉简，而另外几枚乃是传讯玉简。
　　对此，林逸有点失望，不过也是，正经人谁会把诸多典籍随身携带呀！
　　也就是他，才会在身上的储物戒指之中带着一整个资料库。
　　“也算是有点用吧！”
　　他继续查看了一下那唯一一枚记忆玉简，发现里面的信息乃是悟真大师的一些日常感悟以及修炼经验。
　　这些修炼经验之中，有关领悟道韵的，也有有关修炼木属性功法的，还有有关修炼法术的，稍稍领悟学习一下，说不定也能瞎编出来一些功法法术。
　　林逸在这一片地区搜刮、寻找一会儿后，就返回到了凌傲秘境之中了。
　　他现在很想去找到任天游和蒋宏渊，然后把他们两个家伙弄死。
　　但是现在他肉身受损，急需修复啊！
　　坐在洞府的一个蒲团之上，林逸盘腿打坐，慢慢运转功法，试着修炼恢复。
　　可那灵气刚刚运转到中段肉身，就开始造成破坏，让他心塞不已。
　　“难不成我要废了？”
　　林逸看着自己肚脐处，化神法力流经，都能够产生损伤，那他还修炼个嘚！
　　心塞的他，眼睛不断转悠，又是站了起来，开始在洞府里面不断徘徊，设想着自己该如何完成本轮的恢复。
　　“按照正常元婴、化神修士，如果出现这种情况，就应该缓慢修炼炼气级别的功法、筑基级别的功法，缓缓恢复强化新生肉身，待肉身强化到足够的程度，又继续换成金丹篇章的功法、元婴篇章、化神篇章。”
　　“一步一步地重新强化，最后再弄点化神级别的天材地宝，好做些许弥补。”
　　“可我是正常人吗？”
　　林逸呢喃自语，指着自己。
　　下一瞬，他召唤出属性面板，看着上面的诸多数据。
　　【姓名：林逸】
　　【马甲：林富城、楚枫、林彦祖、李德华】
　　【年龄：25岁】
　　【修炼资质：五行道体】
　　【丹田修为：化神初期（551/）】
　　【肉身强度：76%化神初期（/）24%筑基后期（562/4000）】
　　【元神修为：化神初期（/）】
　　【修炼功法：五行造化经化神初期篇大成（/）】
　　“得，属性面板上的肉身强度都有异变了。”
　　林逸皱着眉，苦思冥想片刻后，决定办点大事。
　　他翻找出来了兜里面的诸多材料，翻出来了一些磁铁、以及铁矿石、铜矿石，然后准备倒腾出来一个发电装置，但是搞了一会儿，他就觉得太麻烦了。
　　下一瞬，他就把一名金丹修士抓到身边。
　　“主人，有什么事要属下做的吗？”
　　潘三锋看着林逸，心里面有点忐忑。
　　“待会儿，你，对着这一根铁管，释放掌心雷法术，务必要确保放准了，别给我打偏了！”
　　林逸吩咐道。
　　“是！”
　　潘三锋有点懵，不过还是应了一声。
　　他挠了挠头，真不知道林逸要求他这么做是为了什么。
　　稍后，林逸盘腿坐在地上，一只手抓着铁管，开始吩咐潘三锋释放掌心雷。
　　潘三锋也是服了，居然有人要受虐，只好乖乖释放掌心雷电林逸。
　　随着电流快速闪烁，接触到铁管，再继续传导到林逸的手，流经他的身体，林逸及时运转雷霆煅身诀。
　　【你吸收雷霆电能，运转雷霆煅身诀，获得1点肉身强度保底经验值】
　　【肉身强度：76%化神初期（+1/）24%筑基后期（562+1000/4000）】
　　“嗯，有效，挺快的。”
　　林逸看见属性面板的异动，心中大喜，就继续吩咐潘三锋放电，好让他修炼起来。
　　潘三锋不服不行，可也只能够按照林逸的吩咐去做。
　　一开始还觉得挺好玩的，能够电一下高高在上的主人。
　　然而，电久了，他也变得麻木起来了。
　　“主人不行了，没了，一点都没了，我没法力了呀！”
　　一连放了一个小时的掌心雷，可把他丹田里面的法力都干空了。
　　“真是废物。到边上修炼恢复，待会儿继续！”
　　林逸臭骂了一句，然后就飞掠出去，把这秘境里面其他几个金丹修士一一抓了过来，然后同样是要求他们释放掌心雷法术。
　　随着时间推移，林逸不断吸收雷霆电能修炼强化，那肉身强度渐渐得到恢复。
　　原本肚子那一段只有筑基级别的肉身，渐渐恢复到了元婴级别。
　　这时候，林逸就开始让几个金丹修士一起释放更加猛一点都雷霆法术，好继续维持修炼。
　　折腾这几个金丹修士一天的时间过后，林逸再看看自己的属性面板，嘴角微微上翘，露出一抹微笑。
　　“总算是回来了！”
　　【肉身强度：化神初期（/）】
　　“好了，你们都回去歇着吧！该干嘛干嘛！”
　　他瞥了几个金丹修士一眼，挥了挥手。
　　“是，主人！”
　　众人恭敬地回应一句，便是快速离开了。
　　“哎，你说这主人是干什么呢？”
　　“不是很明显吗？在修炼肉身啊！”
　　“不是？修炼肉身，这么猛的吗？拿我们的金丹法术修炼肉身？”
　　......
第338章化神中期
　　“肉身恢复好了，现在就把化神中期的功法搞出来，等突破到化神中期，再去办别的事情吧！”
　　洞府中，林逸做出决定，就开始对着自己的五行造化经进行一番推演。
　　他先是照常参考了一下《天火心经》以及《紫霄玄雷诀》，随后又是开始读取悟真大师那随笔玉简之中的信息，从中翻找出来和功法有关的只言片语。
　　五行造化经讲究五行齐全，之前林逸仅有火，以及不相关的雷，想要搞出来很难，当下有了悟真大师的木，倒算是好了一些。
　　一番粗略补充过后，五行造化经的化神中期篇章完整度来到了54%。
　　“才54%，就这么修炼，会走火入魔的呀。”
　　“算逑，开始胡编乱造！”
　　林逸颇为无奈。
　　当即开始发挥自己的想象力，对着功法进行瞎编，把自己认为非常牛逼的合理的一些东西往化神功法里面编，而觉得不合理的东西，就清除掉。
　　“五行造化经，生生不息，五行循环，法力持续补充，源源不断！”
　　“周边空气之中有一属性的灵气，那就可以通过五行相生，转化成为其他灵气、法力。”
　　......
　　一番胡编乱造过后，完整度明显下降，从54%下滑到了43%。
　　不过问题不大，他重新编！
　　刚刚删除掉的东西都加回来，这一次只往里面加东西，不删减东西。
　　完事后，再一次录入，那完整度就来到了61%。
　　他就这么反反复复地删减、添加、改编、微调，持续折腾了一整天的时间，才算是把五行造化经化神中期篇章的完整度拉到了80%。
　　到了这一个程度，他还想继续完善，可实力不太允许。
　　有一些没有见过的东西，再怎么想象、再怎么瞎猜，都是很难搞出来的。
　　“算逑，80%够了！”
　　林逸当即决定录入这一版，并且开始修炼。
　　因为是自己原创改编的功法，初始经验值就有不少，算是勉强入门了，他稍稍酝酿了一下，就成功修炼起来了。
　　周边灵气被他快速吸收，流经肉身经脉和灵根，在丹田处汇聚成为法力，再转移到元神处。
　　更加牛逼一点、正常点的化神功法，或许直接能用元神进行修炼，但是现在他编造出来的这功法就暂时做不到了。
　　在他看来，这些事情暂时不重要。
　　重要的是，在他运转完一周天功法之后，他的元神气息就猛然攀升了一节。
　　刹那间，他身上绽放出强大的压迫气息，使得周边的一些生灵皆是惊惧不已。
　　【丹田修为：化神初期（552/）】
　　【肉身强度：化神初期（/）】
　　【元神修为：化神中期（1/）】
　　【修炼功法：五行造化经化神中期篇小成（/）】
　　“化神中期，是这样的化神中期，我这算是加质不加量啊。”
　　林逸看了看自己丹田以及元神中的法力存量，并没有太大的变化，只是释放出来的法力更加贴合小成级别的道韵，能够释放出来更大威力的法术。
　　“好过没有吧！”
　　他稍稍稳固了自己元神的化神中期修为，就开始狂刷七星宗的一些卜算法术以及一些和卜算相关的演算法阵。
　　想要找到人，这些东西就是必不可少的东西。
　　稍稍刷了一阵子，他就离开了凌傲秘境，转而返回到了青玄宗，在这青玄宗稍稍陪伴妹子，再继续刷了起来。
　　“任天游、蒋宏渊，你们给我等着，待我把这些法术刷到圆满之日，就是你们的死期！”
　　......
　　灵空寺。
　　悟真大师元神飞掠归来，立刻就惊动了这里的高层。
　　诸多元婴和尚出现在他的面前。
　　“师父！”
　　“师公，你这是怎么了？”
　　“赶紧去给我准备重塑身躯的天材地宝，少问为什么！那蒋宏渊和任天游，可是把我给害死了，竟然给我找了这么个难缠的对手！”
　　他骂骂咧咧地说着。
　　“喏！”
　　一众元婴和尚应和下来，快速离去办事。
　　稍后，又一名大头胖和尚出现在悟真大师的面前。
　　“师弟，我早说过了，这一次，贪不得。”
　　“师兄，你这是来说风凉话的吗？”
　　悟真大师不爽道。
　　现在他很清楚，对方说得没错，到底是自己的贪婪害了自己。
　　可他就是承认不了一点。
　　“唉，师弟，你还是和我说说，是什么情况吧，那李德华，竟能强悍至此，让师弟你舍弃肉身归来？”
　　悟明大师当即转移了话题。
　　“师兄，那厮绝对有问题，真如那任天游和蒋宏渊所言，他身上绝对有大宝物！那家伙离谱至极！”
　　“我们过去的时候，发现对方刚刚渡过化神雷劫，心想对方只是刚刚突破，可实际上，他的修为却是化神初期圆满，距离化神中期只有一线之隔。”
　　“而这还不是最离谱的，离谱的是，那家伙还把金木水火土冰风雷空间这九种道韵都领悟了一个遍，还是领悟到了小成级别，其中的土之道韵更是领悟到了大成级别。”
　　“伴随着这些道韵的领悟，他还掌握了一手很厉害的化神法术，主要是火系和雷系，比较像是从姜氏皇族那里弄来的。”
　　悟真大师开始倒豆子一样吐槽着林逸。
　　两人持续谈论之时，一些元婴和尚走了回来，给悟真大师带回来重塑肉身的宝物。
　　“嗯，师弟，你且先去重塑肉身，快一点，迟则生变！过几天，我们就一起往东边走一趟。”
　　听着悟真大师说完，悟明大师也有点心动了。
　　按照悟真大师的描述，就连悟真大师都能够用怒目金刚术毁掉那李德华的肉身，那他有着化神后期的修为，想要拿捏李德华，应该是很有机会的。
　　更何况，现在那李德华也是受伤之身，那灭掉李德华，就更是手到擒来的事情了。
　　“好，那就多谢师兄随我一起去报仇了！”
　　悟真大师很快明白了对方的意思，带上宝物，就快速回归自己的洞府，好尽快恢复好肉身。
第339章时间的赛跑
　　就在林逸和悟真大师都在修整备战的时候，任天游和蒋宏渊一路向着西北方向逃窜，他们深入内陆地区，抵达那些他们不曾探寻过的地方。
　　他们漫无目的地飞行着，希望能够寻找到些许强大的势力，寻找到更加厉害的化神强者，好去对付林逸。
　　然而，他们一路北上离开凌傲仙国界域，继续往外飞行了很长的时间，能够看到的只有超多的妖族势力，而人类势力少之又少。
　　“师父，现在有点难办啊！”
　　“我们怕是很难找到别的化神修士来对付李德华了！”
　　继续飞行几天时间后，任天游有点沮丧地对蒋宏渊说道。
　　“没有化神，那我们就自己突破化神！”
　　“看到那一座山峰了吗？那里有一个四阶大妖，我们把它赶走，或者把它杀了，夺取它的脏腑妖丹进行修炼，说不定可以让我突破到化神！”
　　蒋宏渊咬牙说道。
　　被逼到这个份上，他也是没有别的办法了。
　　“这，师父，这能行吗？我们七星宗不是没有突破到化神的功法吗？”
　　任天游还是有点担心。
　　“我们是没有化神功法，但是通过和悟真大师的论道，以及我这么多年的参悟，我凝聚元神、突破到化神应该还是没有问题的。再不济，我也能学习那李德华一样，在突破化神之前，就先行领悟些许道韵。”
　　“有了道韵加持，我们的战斗力是能够提升上去的！”
　　“好！”
　　听着蒋宏渊这么说，任天游也就只能死马当活马医了。
　　紧接着，他们两人联合起来对一处四阶灵脉山峰上的一只四阶妖兽发起突袭。
　　两人借用上了灵器之威，又是打了那妖兽一个措手不及，直接给对方打成了重创，逼的那四阶妖兽匆忙逃窜，让出来了四阶灵脉山峰。
　　之后的时间里面，两人就在这山峰之中布置好七星屏蔽大阵，开始使劲参悟道韵......
　　----
　　青玄宗。
　　青云峰四阶灵脉洞府中，林逸安排元婴开启自动修炼，吸收灵气，循序渐进地提升修为，而他自己则是疯狂地刷着一些法术的经验值。
　　某一天，他刚刚把一门元婴演算法术刷到了圆满级别，都来不及高兴，就发现自己头顶上的黑色灾祸突然飙升。
　　而且这一次的飙升有点不同寻常，那飙升速度很快，并且最终黑色灾祸气运和其他气运实现了全覆盖。
　　与此同时，他修炼的功法，也开始给他提示一些生死危机预警。
　　“我又有大麻烦了？大概是悟真大师回去找帮手了。并且现在他和他的帮手已经出发，准备要来对付我了。”
　　林逸很快就猜测到了问题所在。
　　“现在局面对我不利，我绝对不能应战！”
　　“真打起来就是五五开，我可能弄死悟真大师，然后悟真大师的帮手又弄死我。”
　　判断好情况后，林逸便是再一次告别了家里的妹子，匆匆离去了。
　　他开溜到了数千里外的一处活火山的火山口，然后就开始布置一个七星屏蔽大阵。
　　火山口附近的温度很高，随随便便就能有六七十度，烤熟鸡蛋一点问题都没有。
　　如此高的温度，实在是让人很难受。
　　但是在林逸看来，这也算是还好。
　　已经领悟了火之道韵的他，对于这里的环境，还算是比较适应的。
　　感受到了空气之中充斥着火属性灵气，林逸更是感觉到了惬意。
　　“火属性灵气占比超过30%，火之道韵活跃程度较高，这是个领悟火之道韵的好地方，也是个很好的战场！”
　　林逸微微一笑。
　　随即，他就从火山口向下看去，不断地扫视着下方滚动的冒泡的岩浆，开始持续参悟火之道韵。
　　他有一种预感，只要他把火之道韵刷到大成级别，再加持上这里火山的环境优势，他有可能赢得这一次的战斗，起码赶走对方不会是问题。
　　正如林逸预料到的那样子，悟真大师在稍稍恢复好肉身之后，就立刻和悟明大师一起出发了。
　　他们从西域而来，极速飞驰，不敢耽误一点时间。
　　就怕时间拖得越久，林逸就恢复地越好，到时候对付起来就越发困难。
　　这是一次时间的赛跑！
　　谁能夺得先机，谁就能够获得最终胜利。
　　许久，悟真大师带着悟明大师一起来到了凌傲秘境外界附近地界。
　　“师兄，上一次，我就是和那李德华在这发生战斗的，那任天游和蒋宏渊，简直就是两个废物，贱人，一打起来，跑得贼快！”
　　“现在也不知道跑到哪里去了，可谓是见风使舵的极品！”
　　悟真大师骂骂咧咧地说着。
　　“按照这里的战斗痕迹来看，那家伙应当是主修火之道韵的。”
　　悟明大师俯瞰着下方的战场，多处有烈火焚烧的痕迹，更是有着一个个星火陨落爆炸产生的大坑。
　　“不，师兄，那家伙什么道韵都有，全都是小成级别，他用火属性法术，只是因为他从滕王府姜氏仙族抢到手的化神法术就只有火系和雷系的。”
　　悟真大师补充一句，免得悟明大师轻敌。
　　“哦，这么说，那家伙能用得上的化神法术，应该不会太多！”
　　“现在我们继续找那家伙吧！”
　　悟明大师点了点头，随即向下寻找些许林逸留下来的的痕迹道韵等等，然后，他又是翻找出来了一个罗盘。
　　他稍稍释放几个法术，催动罗盘，片刻后，罗盘上的一个指针持续转动起来，转悠的不停。
　　此时此刻，还在领悟火之道韵的林逸，就注意到自己的七星屏蔽大阵正遭受到攻击，不断地绽放出激发态的律动光芒。
　　“来了，那群家伙来了。”
　　林逸赶忙补充些许灵石，好维持阵法的运转，又是看了看头顶的气运变化。
　　黑色灾祸气运的数量大小并没有变化，倒是他的修为气运略有提升，从而导致黑色灾祸气运和其他气运的比值下降。
　　随着时间推移，黑色灾祸气运维持不变，而紫色修为气运提升，时间越拖越久，就越对他有利。
第340章放烟花
　　明白拖着才是硬道理，林逸就一个劲地拖着，一个劲地往七星屏蔽大阵中塞更多的灵石。
　　塞了一波灵石后，他又是赶忙看着下方火山岩浆，持续参悟了起来。
　　另一边，悟明大师看着持续转动的罗盘，也是明了其中原因。
　　“师弟，那家伙挺谨慎地，现在也不知道躲在什么地方，专门布置了一个屏蔽阵法，阻挡我对他的探测。”
　　“那，师兄，我们该怎么办？难道我们就只能放弃？时间拖长了，他的肉身恢复了，以后说不定会来我们灵空寺找麻烦的。”
　　悟真大师担忧道。
　　“放弃，自然是不可能的，我们继续多收集点和他有关的东西吧，只要能够找到更多与他有关的东西，我这罗盘就越能找到对方，到时候他的屏蔽大阵，也不见得能有什么效果。”
　　悟明大师淡淡地回应道。
　　“好！”
　　随即，两人就开始向着广深仙城飞掠而去了。
　　按照任天游和蒋宏渊的说法，那李德华曾经在广深仙城售卖了一些丹药，他们只要弄到手对应的一些丹药，就能够增强寻踪罗盘的功效，从而找到李德华。
　　-----
　　某火山口，林逸看着周边的七星屏蔽大阵从激发态恢复到了寻常状态。
　　“不找我了？”
　　“可能是，也可能不是，我不能掉以轻心。”
　　他替换了一些灵石，便是继续参悟了起来。
　　【你持续参悟火山岩浆，获得1点火之道韵保底经验值】
　　......
　　这一次的持续参悟，一连持续了一整天的时间，林逸停下来看了看属性面板，那周边的七星屏蔽大阵就再一次进入到激发态了。
　　“又来？”
　　“现在的我，会是对手吗？”
　　林逸盯着属性面板各项数值，开始衡量了起来。
　　【丹田修为：化神初期（/）】
　　【肉身强度：化神初期（/）】
　　【元神修为：化神中期（1291/）】
　　【化神道韵：金之道韵小成(1/1000)、木之道韵小成（34/1000）、水之道韵小成（1/1000）、火之道韵大成（1/）、土之道韵大成（61/）、冰之道韵小成（1/1000）、风之道韵小成（2/1000）、雷之道韵小成（31/1000）、空间道韵小成（1/1000）】
　　【修炼功法：五行造化经化神中期篇小成（/）】
　　【化神法术：岩图天障圆满（6711/）、天焰葬礼小成（4877/5000）、流星火雨小成（4918/5000）、火神之域小成（3717/5000）、火岩熔炉小成（871/5000）、寂雷死光小成（2144/5000）、混乱雷暴小成（316/5000）】
　　看完属性面板，林逸注意到自己火属性的几个化神法术都处于小成阶段，但是已经逼近大成，若是继续刷到大成级别，那他的战斗力就可以得到不小的提升。
　　随即，他就抓紧时间开刷。
　　第一个被他刷的是流星火雨，随着他开始操作，他的双鞋被脱下，十个手指、十个脚趾都开始动作，喷涌出来些许星火。
　　砰砰砰！
　　一时间，在他的周边开始爆发出来大量的火花。
　　他的十个手指和十个脚趾像极了烟花筒，不断地释放出烟花弹，然后这些烟花弹飞到距离他几米外的地方发生爆炸，绽放出来小烟花。
　　砰砰砰！
　　随着一个个烟花的绽放，那流星火雨法术经验值持续增加+20+20......
　　只是几轮，这一门法术就被林逸刷到了大成级别。
　　紧接着，林逸给七星屏蔽大阵稍稍补充了点灵石，就继续刷其他的几个火属性法术，谁最靠近大成，就先刷谁。
　　另一边，悟真大师和悟明大师两大化神修士降临到广深仙城，直接就找上了这里的一名姜氏元婴，直接吩咐对方提供一些有关李德华的丹药亦或者其他东西。
　　“两位前辈，不知道你们找李德华是为了什么呢？”
　　姜熙华知道来者不善，但还是多嘴问了一句。
　　眼下他以及他家族其他元婴修士全都是李德华的奴隶，若是李德华死了，他们都要身受重创。
　　可谓是一荣俱荣，一损俱损。
　　“你管那么多干嘛？赶紧按照我说的去做就行了！”
　　悟真大师迫切地催促了起来。
　　“哎，师弟，莫急，这位小友，你应该是滕王府姜氏仙族之人吧，我听闻你们和那李德华结怨颇深，我们此番前来，就是要为你们滕王府主持正义的，我们要去把那李德华就地正法了！”
　　“还请小友一定要好好配合，找来尽量多与那李德华有关的东西！”
　　悟明大师拦下冲动的悟真大师，转而露出和蔼的笑容。
　　他觉得自己的笑容十分有感染力，对方还应该对他感恩戴德。
　　可现在，姜熙华却是觉得天塌了。
　　他们姜氏仙族要完犊子了。
　　两个化神真君要去对付李德华，若是他们没有被李德华逼着签下奴隶契约，他们能举起双手双脚赞成，但是现在，可实在是太难了！
　　“两位前辈，还请稍等，此事我尽力去办，但是办起来怕是很难！”
　　“那李德华在这售卖丹药，已经是很久之前的事情了，而且对方售卖的丹药都是紧俏的修炼丹药，现在说不好已经用完了。”
　　姜熙华明面上不敢拒绝，便是敷衍着回应道。
　　“这样啊，的确是麻烦了点。”
　　悟明大师皱了皱眉。
　　稍后的时间里面，姜熙华就好好招待了这两名化神真君，当着他的面就安排手底下的一些金丹修士去办相关的事情。
　　可在当面吩咐下去之后，他又是在背地里悄咪咪地用传讯玉符通知方才那几名金丹修士，让对方慢慢来，不要急，能拖就拖，弄回来一些假的也行。
　　悟真大师有点等不及，催促着悟明大师，悟明大师也就只好一直拿着寻踪罗盘找，和林逸的七星屏蔽大阵进行一番对抗。
第341章酒肉肠中过，佛祖心中留
　　一连刷了小半天的时间，林逸都已经把多种火属性化神法术刷大成级别了，敌人还是不见踪迹。
　　这让他感觉有点奇怪。
　　“悟真大师一个化神中期，带着他的帮手，就一直找不到我？这不修仙啊？”
　　思量了好一会儿，他也没能想到是自己手下的奴隶在帮着自己拖延时间。
　　懵逼之下，他把小半卷残存的《怒目金刚》典籍翻找了出来。
　　“悟真大师和他的帮手，肯定不会想到，我也会怒目金刚！”
　　林逸露出一抹邪恶的微笑，随即开始对着怒目金刚典籍进行一番抄录。
　　各种排版都对上，然后他就翻找出其他化神法术以及瞳术参考一下。
　　持续编辑改造，他得到了一份《怒目冲击》简化版以及一份《金刚经》简化版。
　　怒目金刚本来就有着怒目以及金刚两部分，怒目是瞳术攻击，而金刚则是肉身强化，身体金刚罩防御，他现在算是分拆开来，好方便他简化学习。
　　持续简化的过程中，林逸还把怒目冲击的一些释放限制以及副作用削减掉了，相对应的，怒目冲击的威力也下降了一半。
　　不过这威力下降，在林逸看来，问题不大。
　　等把和怒目冲击有关的金之道韵提升上去，相应法术的威力自然也就上去了。
　　法术搞好了，他当即开刷，就等着大战开始后，让对方措手不及！
　　就在他开刷《怒目冲击》不久，一道万里传讯符飞掠而来，与此同时，一枚玉简破碎。
　　他挥手接过万里传讯符，看了看里面的内容。
　　【李前辈，见字如面，在下姜灵空，今日，我们姜氏仙族旗下广深仙城驻守者姜熙华传回消息，有两名化神和尚降临广深仙城，似乎是来找李前辈麻烦的。目前他已经尽量想办法拖延时间，还望前辈知悉，做好准备！】
　　“原来是这姜氏仙族的人帮我拖着了，算你们识相！”
　　看完内容，林逸略感欣喜。
　　“这么说，那悟真秃驴带上了另外一名化神和尚来找我麻烦了，而我在滕王府那边的典籍了解到，灵空寺那边似乎就只有两名化神修士啊。”
　　一时间，林逸就很想去对方家里面拜访拜访。
　　只是可惜，当下他身边的七星屏蔽大阵一直都在激发状态。
　　若是他离开这七星屏蔽大阵，怕是很快就会被找到。
　　“拖吧、拖吧，拖的时间越长越好！”
　　林逸感慨了一下，又是继续刷怒目冲击法术了。
　　由于这法术经过了他的简化改编，刷上去的经验值并不需要太多，一连刷到大成，都不会超过一万点。
　　可惜的是，这刷瞳术，就只能够用自己的两个眼睛，速度提升不上去。
　　最终，林逸就暂且刷到小成算逑，再刷到话，真要长针眼了。
　　“咦？七星屏蔽大阵不动了？是不是那姜熙华做了什么？”
　　林逸暗暗猜测，又是看了看自己头顶的气运情况，发现黑色灾祸气运与其他气运的比值为1:1.5。
　　如此一个状态，可以说明他在面对危机的时候大概率会受伤，还是重伤，并且有小概率会死亡，而只要他一直躲避、避免冲突，就不会致命。
　　犹豫了一下，他还是快速收起七星屏蔽大阵阵盘，转而开启七星独身术，然后向着西方持续飞掠而去......
　　广深仙城。
　　姜熙华例常安排了些许漂亮妹子给两个化神和尚斟茶倒水，做好招待工作。
　　谁知，一连探查林逸多次无果的悟明大师，就盯上了他安排的漂亮侍女。
　　当他看到对方把侍女搂在怀里面的时候，是十分吃惊的。
　　“前辈，你不是修佛之人吗？怎么还要破色戒？”
　　“去去去，给我弄点酒肉来，我要上好的灵酒以及三阶妖兽肉！差了我就生气了！”
　　“什么破色戒？我这叫酒肉肠中过，佛祖心中留！”
　　悟明大师冠冕堂皇道，还不忘亲了一口怀里面的妹子。
　　对此，悟真大师眼观鼻，鼻观心，就在一边修炼恢复，全当是看不到。
　　若非他现在身体情况不允许，说不定他也要嗨起来。
　　姜熙华叹了一口气，也只好乖乖地给悟明大师去准备好酒好肉。
　　也正是悟明大师开始吃喝玩乐了，才让林逸有了些许喘息的时间。
　　----
　　灵空寺距离青玄宗很远，有四五十万里距离之遥。
　　林逸用上一门最好的元婴赶路法术风遁术，加持上风之道韵，极限速度也就达到了一万五千多公里每小时。
　　加上不认识路，只能瞎猜，这一路上要花费的时间就更多了。
　　他赶路大半天的时间，就感受到自己再一次被算计。
　　七星独身术能够帮他免疫元婴层次的算计，可现在是化神修士带着宝物算计他，很快，他的大概方位就被悟明大师给算计出来了。
　　“西方？”
　　“师兄，算出来了？”
　　“对，就在西方？”
　　“这不是很正常吗？那凌傲秘境就在西方，上一次我和他之间的战场就在西方，说不定他现在已经返回凌傲秘境了。”
　　悟真大师推测道。
　　“那我们现在去凌傲秘境周边找找？把那家伙弄出来？”
　　......
　　在两个和尚商讨的时候，赶来上新酒肉的姜熙华听到了。
　　他就赶忙说道：
　　“两位前辈，我手下来报，预计再等一天，就能够调货弄到一些李德华的丹药，要不两位前辈再等等？”
　　“一天？”
　　悟真大师和悟明大师面面相觑，又是商讨了一番。
　　“师兄，再等等吧，不差这一天的时间了，不弄到更多和李德华相关的东西，就凭借我们手头上的东西的话，说不好什么时候李德华又躲在阵法里面，我们就找不到他了。”
　　“行！”
　　随后，两人就在这继续等待了起来。
　　悟真大师要了城主府的四阶灵脉洞府来修炼，悟明大师则是开启一波醉生梦死的欢愉作乐。
　　另一边，被成功算计一次后，林逸没别的办法，只能继续赶路前行，途经几个仙城，搜魂了几个幸运的金丹修士，他才在半宿之后来到了灵空寺附近。
第342章缩地成寸
　　“这就是灵空寺嘛！”
　　夜半时分，林逸悬停在空中，看着那依山而建的寺庙群，感受着山峰中传来的道道灵脉压迫，深感震撼。
　　“这里的灵脉威压很强，比起凌傲秘境里面的灵脉都要厉害，还能出两个化神强者，定然是五阶灵脉了。”
　　林逸收敛好自身气息，催动暗夜迷踪术，轻轻松松破解阵法，进入到寺庙院落群之中。
　　刚刚进来，他就深感此地雄性气息浓厚，想要找到一个母的，那都得是蚊子。
　　偌大的一个寺庙群中，也没有化神修士在，林逸也就可以放肆些许。
　　他随便找了一个筑基修士，对其进行一番搜魂，便是了解清楚了整一个灵空寺的大致情况。
　　灵空寺很强，在方圆百万里范围的一片区域内，都是最强势力。
　　曾几何时，灵空寺还会被凌傲仙国皇室力压一头，可自从姜氏皇族垮台，灵空寺就一跃成为了最强势力。
　　最顶上就是两名化神修士，一者悟真大师，化神中期，二者悟明大师，化神后期。
　　两大化神大师之下，还有三十几个元婴方丈，目前留在灵空寺内的元婴方丈有一半，另外一半则是去管理其他下级势力了。
　　金丹近千人、筑基炼气修士不计其数，不过林逸已经不关心了。
　　他了解到一处名为典籍院的地方，就快速赶了过去。
　　修炼资源，各类宝物，都是次要的，找到一些更加高等级的功法，才是林逸最重要的事情。
　　让林逸很意外的是，典籍院中，竟是有好几名元婴修士坐镇。
　　他才翻看了几篇经典，就被其中一名元婴修士发现了。
　　“你是谁？”
　　笃慎方丈惊恐地看着林逸，他看不清林逸的修为，便是本能地觉得林逸这人有点危险。
　　“在下临德大师，你就当什么都没看见，乖乖坐回去，我在这看看典籍，我也是信佛的，阿弥陀佛！”
　　林逸双手合十，说了一句佛号，并且稍稍运转金刚经，亮出来些许类似怒目金刚经的佛光。
　　“笃慎见过大师，大师请便！”
　　笃慎方丈心情平复下来，对着林逸行了一礼，便是退到一边去了。
　　稍后，有其他的一些人来了，注意到了林逸，他甚至还帮忙解释敷衍，免得其他人打扰到林逸。
　　就这样，林逸靠着些许佛光，便是让笃慎方丈把他当成是自己人，然后可以从从容容地查阅典籍院里面的所有典籍里。
　　笃慎方丈坐在自己的位置上，远远地看着林逸，感觉有点无奈。
　　按理说，他就不应该允许这么一位陌生的外人随意查阅这典籍院里面的典籍。
　　可对方乃是化神强者，此时自己灵空寺内的化神修士不在，他真怕自己拒绝了对方，会让对方暴起杀人。
　　因此，乖乖地待着，避免冲突，甚至是把对方认为是自己人，乃是最佳的选择。
　　大半夜的时间一闪而逝，林逸把整一个典籍院中的功法都看了一圈，心中有些许失望。
　　“最高典籍仅有一部明王经以及一部古佛长生诀，都只能修炼到化神后期，这是不是少了点啊，化神巅峰和炼虚的呢？”
　　“哎！”
　　林逸长叹一口气。
　　“笃慎，贫僧还有事，这就先行离去了！”
　　“阿弥陀佛！”
　　他使用新学的一门化神空间法术，快速挪移到了门口处，对着笃慎方丈礼貌地说了一声。
　　“缩地成寸？”
　　笃慎方丈心中暗暗吃惊，然后跟着双手合十，说了一句阿弥陀佛，送别了林逸。
　　随后，林逸便是悄然离开了灵空寺。
　　什么东西都没有带走，只是简简单单地查阅了些许典籍。
　　其实他也想在这灵空寺中找找看有没有什么修炼资源的，只是现在他已经感受到自己被算计了。
　　此时此刻，悟明大师新拿到一枚林逸炼制的丹药，借用寻踪罗盘确定了林逸的方位，正带着悟真大师持续往回赶。
　　“可恶啊，师弟，李德华那厮好像跑到我们的老巢灵空寺去了，我们可得快点赶回去，若是回去迟了，天知道那家伙会不会对我们灵空寺做一些什么！”
　　“嗯！罪过罪过！”
　　悟真大师心塞不已，暗道这李德华真是一个难缠且不要脸的对手。
　　另一边，林逸在离开灵空寺后，便是在周边持续寻找，重新在数千里外找到了一处火山。
　　唯有在火山这样子充满火属性灵气的地方，他才能够获得更大化的火属性加持，从而提升战斗力。
　　“来了，那家伙来了，速度还挺快的，过个半天的时间，应该就能回来了。”
　　林逸悬停在火山口上方，稍稍掐算，测算了一下悟真大师和自己之间的距离。
　　“悟明大师手头上有一个寻踪罗盘，是个不错的找人宝贝，现在他应该弄到我的丹药了，当下我没有学习化神遁术，再跑的话，我应该是跑不了的。”
　　“既然如此，我就好好学习一下化神遁术。”
　　随即，他就召唤出属性面板，从中寻找到已录入的几种化神遁术。
　　“缩地成寸，空间系法术，法力消耗较大，单次快速移动距离长，适合短途快速赶路以及战斗位移。”
　　“金光遁术，金系法术，直线飞行，速度快，不易改变飞行方向，适合长途赶路。”
　　“极风遁术，风系法术，相对中庸。”
　　“影木遁术，木系法术，可以在不同神念覆盖下任意树木之间快速挪移闪现，适合森林环境下战斗。”
　　稍稍看完这四种法术的介绍，林逸就开始刷缩地成寸法术了。
　　大战一场，已经是不可避免的事情了。
　　刷了一会儿，感觉难度有点大，经验条有点长，他就开始对着缩地成寸法术进行简化，效果差点没关系，重点是能快点刷到圆满。
　　倒腾了一个时辰的时间，这一门缩地成寸法术就像是别的法术一样，威力被砍了一半，而学习难度，也被砍了一大截。
　　剩下的时间不多了，可也够林逸狂刷到小成级别。
　　看着属性面板中空间道韵以及缩地成寸削弱版的经验值同步增加，林逸对于这一次战斗的胜利充满了信心。
第343章停战？得赔偿！
　　大半天时间过去，傍晚时分，悟真大师和悟明大师赶回到了灵空寺，他们在灵空寺上空释放神念向下扫描，发现整一个灵空寺上下井然有序，并无异常。
　　“难道是我算错了？”
　　悟明大师掏出来了寻踪罗盘，再一次试着找到李德华。
　　这一次，寻踪罗盘转悠起来，很快就停了下来，稳稳地指示了一个方向。
　　“师弟走，找到李德华了，我们现在过去！”
　　“师兄，我们还是下去找个问问吧，或许是有些情况，我们没有探查到的。”
　　悟真大师心中有愧，担心灵空寺内部出事，便是提议道。
　　“哎，行吧！”
　　稍后，两人降落下去，一连找了好几个元婴修士问话，就问了问这灵空寺内的情况。
　　典籍院作为灵空寺中比较重要的一个地方，自然也是被他们光顾了。
　　“笃慎师侄，在我们离开的时候，可曾有异常人员来？”
　　“两位师伯，有人来，那是一名化神修士，自称是临德大师。他在这看了一夜的典籍，清晨时分就离开了。”
　　笃慎方丈实话实说道。
　　“什么临德大师，师兄，断然是李德华那厮！”
　　“他应该是怕我们回来收拾他，提前离开了，现在我们就去找他算账吧！”
　　悟真大师立刻就有了判断。
　　“嗯，且去看看吧！”
　　悟明大师点了点头。
　　稍后，两人便是离开了灵空寺，跟随着寻踪罗盘的指引，一路前行。
　　火山口上空，林逸感觉自己的危机将近，就推算了一下悟真大师和自己之间的距离。
　　“那两个家伙快到了，我该准备准备了。”
　　“火神之域！”
　　林逸双手掐诀，大量法力绽放，火之道韵暴动，周边的火属性灵气被调动，大量的无属性灵气开始转化成为火属性灵气，部分地方因为火属性灵气太过浓郁，还开始自燃了起来。
　　活火山更是变得愈发暴躁，内部岩浆翻滚，随时都有喷发的可能。
　　此时此刻，整一片地区都被林逸改造成了他的领域，在这里释放火属性法术，他将会得到大幅度加成。
　　紧接着，他又是开始酝酿下一个法术，只待敌人到位，他就会释放。
　　时间一分一秒地过着，林逸蓄势待发，专门找了一处掩体，准备发起偷袭。
　　悟真大师和悟明大师渐渐靠近。
　　他们自认为修为比起李德华要高，并没有做过多的防备，只想着找到人之后收拾了对方。
　　“师弟，他就在这附近了，准备好战斗！”
　　悟明大师看着手中的寻踪罗盘，提醒了一句。
　　“嗯！”
　　悟真大师应了一声，就准备战斗。
　　可还没等到他给自己套上一个护盾，天空之中突然就出现了大量的火雨，并且不远处的火山直接喷发了出来，遮天蔽日的火山灰携带着热浪向着他们压迫而去。
　　“李德华，你不讲仙德，竟敢偷袭！”
　　嘭！
　　受到大量火雨冲击，悟真大师刚刚凝聚好的肉身再次被毁，逼得他只能元神出窍离去。
　　悟明大师倒是好了不少，身上亮起一道护盾，比较轻松地扛过了这一次的群攻。
　　“怒目冲击，开！”
　　咻！
　　悟真大师还在骂骂咧咧，林逸却是没有丝毫废话和犹豫停顿，直接就开始释放下一道攻击。
　　现在要打群架，还是他一个单挑对面两个，他可得逮着一个弱鸡使劲揍！
　　一束光芒闪烁，刺破苍穹，轰杀到了悟真大师的元神上，顷刻间便是让他元神崩溃，濒临陨灭。
　　“师弟！”
　　本来还十分自信的悟明大师也不由得惊呼一声，赶忙甩出佛珠，把悟真大师的剩余元神收入其中蕴养，免得对方继续被林逸灭了。
　　“到你了，天焰葬礼！”
　　林逸是一点都不停顿，疯狂秀操作，恨不得一套下来就把对面两个给秒了。
　　可惜，这悟明大师不是吃素的。
　　“佛说，不动明王，金不畏火！”
　　道道金光闪烁，庇佑在悟明大师身边。
　　巨量的火焰轰击在这些金光盾牌前面，让盾牌持续颤抖、出现裂缝，可这些盾牌终究是抵挡下来了。
　　“李德华，你很有心机，很会选择战场，选了火山这么一个对你有利的地方，你很好！”
　　悟明大师平静地说着，手中动作不停，他进入到战斗状态，周身佛光闪现。
　　“不动明王拳！”
　　轰轰轰！
　　一道道拳影闪现，漫天轰击。
　　林逸看似迈着小碎步，却一步跨出十几里地。
　　见林逸闪躲，悟明大师继续保持强势进攻，试图把林逸赶出火山地带，只要离开了这一片区域，没了环境优势，林逸就任由他拿捏了。
　　然而，林逸很快就猜透了他的想法，开始左右腾挪，而不是一个劲地往一个方向后撤。
　　在接下来的时间里面，悟明大师保持着强势进攻姿态，林逸就持续周旋闪躲，时不时释放出来些许反击，倒也是打得有来有回。
　　“可恶，这家伙修为到了化神中期，根本就不是悟真所言的化神初期，另外在这死鬼火焰环境，对方有增幅，堪比化神后期，偏偏还真学了那么多种的道韵，可谓是难缠至极啊！”
　　悟明大师越打越心惊，心里面已经开始臭骂悟真大师是煞笔了。
　　居然给他找了这么一个难缠的对手，在真正打起来的时候，还被人家给一套打成了大残。
　　大战持久，僵持不下，两人身上还没有什么伤势，可火山喷发，大地震撼，这让周边的妖兽纷纷夺路狂逃，形成了大范围的兽潮。
　　兽潮奔涌冲击，四处破坏，引得灵空寺之人连夜出发，前往镇压，以免兽潮屠戮百姓修士。
　　大战持续一夜之后，悟明大师还没能拿下林逸，却是注意到了奔涌不息的兽潮。
　　“我佛慈悲，李施主，我们不妨停战谈谈？”
　　“我们灵空寺与施主并无仇怨，皆是小人作祟，才导致我们在此大战，为天下苍生之安宁，我们停战吧！”
　　“你说停战就停战，那我岂不是很没有面子，得加钱！得赔偿！悟真道友曾威胁恐吓我，问我要30万枚中品灵石，现在我就要一半，15万枚中品灵石，见不到中品灵石，我绝不会善罢甘休！”
　　林逸也不想打了，见对方示弱，连忙提了条件。
第344章大战平息
　　“15万枚中品灵石？”
　　闻言后，悟明大师面色一黑，心态炸裂。
　　明明他才是强势的一方，他能饶过林逸就算是不错了，凭什么现在林逸还能找他赔偿！
　　甚至，他怀疑林逸都算计好了，这15万枚灵石，他能拿得出来，可却又是让他感到肉疼。
　　“给不给，不给我们就继续打，谁怕谁啊！我要是怕事，我就不叫李德华！”
　　林逸见对方犹豫，再次威胁了起来，那态度可是硬的不行。
　　悟明大师一个后撤，轻轻松松就离开了火山地域，脱离了林逸的攻击范围。
　　“跑得了和尚，跑不了庙，悟明大师，你可以随便离开，我留不住你，但是嘛，呵呵！”
　　林逸没有要到好处，继续威胁了起来。
　　“李施主，你可真不要脸！”
　　“谢谢夸奖！”
　　“你就说这灵石你给不给吧！”
　　“算你狠！”
　　看着林逸的面孔，悟明大师不由得咬牙切齿。
　　可接下来，他还是妥协了。
　　不一会儿，他和林逸进行了一番嘴炮磋商，交出来了5万枚中品灵石算作是赔偿。
　　双方立下天道誓言，日后互不侵犯，互不干扰，不会再找对方以及对方下属势力的麻烦。
　　就连那被打得半死不活的悟真大师元神，都要被拉出来发一次天道誓言。
　　听着雷声轰鸣，林逸知道天道认可了这一次的天道誓言，才收敛了自己的火神之域，放悟明大师离开。
　　“李施主，你现在也该离开这里了，你不该留在我们西方大地！”
　　悟明大师悬停在火山地域之外的空中，对着林逸说道。
　　“我要留在此地悟道，悟明道友你请便，你无需多管我的闲事。”
　　林逸立刻拒绝。
　　哪怕是立下了天道誓言，他还是不太相信对方。
　　离开了这一片地区，他就失去了环境优势，大概率不会是悟明大师的对手，他可不敢冒险出去。
　　“李施主，那贫僧先行离去了，你若是惦记着什么，还请去找那任天游和蒋宏渊的麻烦，谨遵天道誓言，莫要寻我们灵空寺的麻烦！”
　　悟明大师有点无奈，叮嘱一句后，便是匆匆离去了。
　　他要赶紧回去救一下悟真大师的元神。
　　他虽然在心里面一个劲地骂悟真大师是傻叉，但是这灵空寺没了对方还真不行。
　　少了一名化神，灵空寺的强盛姿态就要受到影响，而想要重新培养出来，可难如登天！
　　见悟明大师彻底远去，林逸也才开始继续收敛自己的火神之域，并且开始释放法术迫使周边火山灰全部从天空中降落，而不是形成严重雾霾，滞留在空中。
　　此外，周边地区有大量山火的，他都一一释放水系法术、冰系法术，把火焰扑灭，并且稍稍释放木系法术，以修复环境。
　　诸多战后善后工作，他都要一一尽心去做。
　　人在做天在看，这在前世或许是一句屁话，但是在这修仙界里面，却是真真切切的。
　　若是他不做好了，那因果业力账上定然会给他记下大大的一笔。
　　忙碌许久，各种后事都处理好了，林逸才回到了火山口处，布置好一系列阵法，开始持续领悟火之道韵，以及吸收中品灵石提升修为。
　　－－－－
　　灵空寺。
　　悟明大师憋了一肚子气，可还是要主动掏出来些许滋养神魂的宝物，用来帮助悟真大师修复元神，完事后又要弄来些许重塑肉身的东西，帮着悟真大师重新弄了一个筑基级别的临时肉身。
　　“悟真，那是你说的化神初期圆满？”
　　“那化神初期圆满能在那火山处差点把你灭了，能和我单挑？”
　　在悟真大师恢复好意识后，悟明大师终于是忍不住对着他怒喷了起来。
　　“师兄，这事情是我的不对，可这不也印证了，那李德华身上有超出我们想象的宝物吗？我十分确定，我之前和他进行战斗的时候，他就只有化神初期圆满的修为，现在突破到化神中期了，定然是那宝物的功劳！”
　　悟真大师连忙解释。
　　“呵呵，现在说什么都晚了，人家已经修炼起来了，根本就不是我们两个能够收拾得了的了。”
　　“这能够修炼到化神境界的，谁又能没些许大气运，谁又能没有些许特殊宝物和本事呢？”
　　“师弟，这一次损失不小，往后的日子你得赔给我，至于那李德华身上的宝物，你就别想了，你要是还敢想，说不定你下一次就真的没命了！”
　　悟明大师呵呵冷笑，对着悟真大师警告了起来。
　　“唉，师兄说的是！”
　　悟真大师十分无奈，如今的结局，他不接受也得接受呀。
　　技不如人，那他能有什么办法。
　　过了一会儿，他就回到自己的修炼洞府里面苦修起来了，他得是尽快重新把肉身以及修为都提升恢复上去才行。
　　这次被打爆肉身实在是太惨了，什么金丹元婴丹田，全都没了，又得重新弄。
　　往后数十年上百年的时间之内，他的修为是不可能获得进步了。
　　而悟明大师在数落完悟真大师之后，还要带领着灵空寺的其他人去处理一大堆破事。
　　其中最为迫切的，就是因为他和林逸之间大战从而产生的一次兽潮。
　　若是不能好好解决，把锅说出去，顺便再宣扬一波灵空寺的伟岸形象，那他这一波可真是血亏了！
　　注意到悟明大师回来后，就有一大堆的元婴金丹修士找他汇报情况。
　　“兽潮的事情，我都知道了，直接对外解释，说西京火山大爆发，导致了这一次的兽潮，这是天灾！”
　　“而我们灵空寺的人，一定要行动起来，在这一次兽潮之中多多帮扶弱小势力，帮助他们度过这一次的兽潮．．．．．．”
　　“趁着这一次机会，我们要加深佛道文化对各大势力的渗透，并且尽量要到些许好处。”
　　悟明大师脑子转得很快，立刻就想好了应急方案。
　　“是！”
　　众人纷纷应和，并且开始实施下去。
　　就这样，各大小势力因为兽潮受损，灵空寺却能获得好处，从一个灾祸的起源者变成了救世主，大大地加固了他们在这一片地区的统治力。
第345章火岩晶
　　西京火山口。
　　林逸一连参悟了几天的时间，也没能把火之道韵刷到圆满，倒是先一步把从悟明大师以及悟真大师那里弄到手的中品灵石都霍霍干净了。
　　【丹田修为：化神初期（/）】
　　【肉身强度：化神初期（/）】
　　【元神修为：化神中期（/）】
　　【化神道韵：金之道韵小成(21/1000)、木之道韵小成（34/1000）、水之道韵小成（1/1000）、火之道韵大成（234/）......】
　　“中品灵石又没了，我该是去哪里弄呢？”
　　林逸体验过吸收中品灵石让修为快速飙升的快感，真的很难再沉下心来，慢吞吞地获取那一点一点的保底经验值。
　　他回想了一下自己最近搜魂过几个金丹修士的记忆，在附近的这一片地区，在灵空寺管理下有一个灵空仙城，算是比较庞大的，规模比起南翔仙城、广深仙城都要大一些。
　　此外，凌傲仙朝原本的首都，莱傲仙城，现在也还是凌傲仙国界域内最大的一个仙城。
　　他若是到这两个仙城里面搞中品灵石，应该还是能够捞到不少的。
　　“广深仙城和南翔仙城，我都能搞到手二三十万，到这两个仙城搞个五十万不过分吧？”
　　林逸微微一笑，也算是有了盼头。
　　可在火之道韵没有领悟到圆满之前，他又是不敢离开火山，生怕那悟明大师不讲仙德，杀他一个回马枪。
　　“怎么样才能更快地领悟这些火之道韵呢？”
　　“其一提高神魂，其二提高悟性，其三换用更加牛逼的道韵来源。”
　　“神魂就这么高，提升起来很难，想要临时提升悟性的话，那悟道茶叶什么的，都用完了，还想搞得话要回去凌傲秘境。那就只有第三种法子了。”
　　他仔细分析一番。
　　“拼了！”
　　他心一横，便是一跃而下，从火山口跳到了火山里面。
　　他悬浮在岩浆上面，释放出神念观察扫描，看看有哪一处地方散发出来的火之道韵最强，什么东西最能提供火之道韵。
　　火山内部的敞口空间并不是很大，深入下去数百米，就全是滚烫的岩浆里。
　　在这岩浆之上，林逸就能够感受得到浓烈的火之道韵，若是在这岩浆边上试着领悟火之道韵，或许能够达到事半功倍的效果。
　　但是就这恶劣高温环境，还真不是一般人能够忍受得了的，哪怕是他是化神修士，也不可能长时间待在这里。
　　林逸退而求其次，在这周边寻找到些许火岩晶，火岩晶乃是部分特殊岩浆结晶形成的，上面的火之道韵要比起滚烫液态岩浆少一些，不过胜在可以轻松带走。
　　一连收走三十多块火岩晶后，林逸就返回到了火山口，再继续到了火山边缘一处相对没有那么热的地方。
　　他把三十多块火岩晶放在周围，持续领悟起来，那领悟效果比起坐在火山口领悟都要好得多。
　　“还行，这领悟效率算是十倍提升了，我再去多搞点火岩晶来，说不定还能更快！”
　　测试完了效果，林逸果断再一次进入到火山内部，仔细搜寻了一番，把比较容易弄到的火岩晶都从山体里面抠了出来。
　　林逸一连整回来了数百枚火岩晶，重新在火岩晶环绕下领悟火之道韵，那领悟速度再一次实现飙升。
　　起初，在火山口领悟的话，一小时也就能够领悟到区区几点保底经验值，可现在有了诸多火岩晶帮助，一个小时就能够搞到上百点经验值了。
　　以这样子的速度进行领悟，那1万点经验值，似乎也不是太过遥远了。
　　一晃四天的时间过去，林逸可算是把这火之道韵肝到了圆满级别。
　　“呼，累死，热死，好困啊！”
　　林逸一放松下来，就感觉昏昏欲睡。
　　持续领悟道韵，那对神魂之力的消耗，是极其严重的。
　　“不行，在这睡觉太危险了。”
　　林逸摇了摇脑袋，努力保持着清醒，开辟好一个洞府，并且在周边布置好相应的一些四阶阵法，才敢在洞府内的大床上呼呼大睡起来。
　　持续睡眠的时间里面，元婴在他的安排下，还在持续工作，不断地吸收周边的灵气，努力提升修为。
　　周边灵气相对稀薄，正常化神修士很难获得修炼成果，不过对于林逸来说，问题不大。
　　一个小时就能够薅羊毛弄到一点保底经验值。
　　而且这保底经验值是丹田修为、肉身强度、元神修为三方面的同步提升。
　　----
　　就在林逸持续休息的时候，灵空寺中，悟真大师又一次花费了大量的天材地宝，重塑好了自己的身躯，并且重新提升到了元婴级别，元神也得到了很大程度的恢复，战斗力可以比肩寻常半步化神。
　　正所谓，忍一时越忍越气，退一步越想越亏。
　　接二连三在林逸这里吃了亏，他十分的不服气，可现在又明显打不过林逸，哪怕是加上自己师兄都对林逸无可奈何，他再不服气，也只能先泄气。
　　思来想去，柿子要挑软的捏，谁把他坑成这样子，他得报复回来。
　　林逸他对付不了，他还对付不了任天游和蒋宏渊了？
　　很快，他再一次去找到悟明大师。
　　悟明大师刚刚忙完火山爆发以及兽潮后续事宜，看见悟真大师就来气。
　　“师弟，什么事啊！我这里可没有可以给你霍霍的天材地宝了！”
　　他坐在蒲团上，十分不耐烦地质问了一句。
　　“师兄，那李德华，我们是对付不了了，但是那任天游和蒋宏渊，把我坑得这么惨，我们得找他们算账！”
　　悟真大师厚着脸皮说道。
　　“你这有道理吗？人家任天游和蒋宏渊是来你这诉苦的，人家是被李德华祸害的苦主，现在你对付不了李德华，就想着对付这两个苦主，你是几个意思？这么不讲究了嘛？你要疯魔了是吧？”
　　悟明大师翻了翻白眼。
第346章蒋宏渊证道化神
　　“可是，师兄，我们不从任天游和蒋宏渊这两人身上找补回来，那我们还能怎么办？我们就平白无故吃这么大的一个亏吗？”
　　“他们虽是苦主，可也是给我们招惹了李德华这么一个难缠的对手啊！”
　　悟真大师依然坚持着自己的观点。
　　总之这件事情不能就这么算了。
　　这一波事件过后，他不但是变成了一个穷光蛋，还欠下了悟明大师一大笔中品灵石。
　　“要搞你自己去搞吧，我丢不起这个脸！”
　　“以化神修为欺凌元婴修士，这破事我做不出来！”
　　悟明大师当即拒绝道。
　　“别呀，师兄，这事情你不帮我，就我现在这个状态，真自己去的话，很有可能就回不来的了呀，你也不忍心我就此陨落吧？！”
　　悟真大师到了悟明大师跟前，卑微地祈求了起来。
　　“唉！”
　　悟明大师长叹了一声，可最终还是不得不答应了悟真大师的请求。
　　待悟真大师继续恢复几天时间，他也继续处理好灵空寺内的事情，两人就快速出发，一路北上，追杀任天游和蒋宏渊去了。
　　另一边，睚眦必报的林逸，在醒来之后的第一件事情，也是想着找那两个家伙算账。
　　他先是掐算了一番，没能算计到任天游和蒋宏渊的行踪，不过问题不大，他继续摆出来一个演算大阵，便是把这两人的位置找了出来。
　　“北边是吧！”
　　“任天游，蒋宏渊，你们这两个家伙，还敢找人来杀我，继续放任你们瞎跑，岂不是还要到处宣传我手上有多么多么厉害的宝贝，忽悠更多的人来找我麻烦？”
　　林逸咬牙切齿地说着，收好阵法之后，便是开始一路北上。
　　一边向着北方飞掠而去，他也是不忘刷一下从灵空寺弄到手的新化神赶路法术---极风遁术。
　　这一门法术也被他简化处理过，威力稍稍削弱，但是那需要修炼上去的经验值是大大地降低了。
　　他飞飞停停，上上下下左左右右，每一次都能够薅羊毛弄到些许经验值，再加上之前有修炼风属性遁术的经验，很快就把这一门遁术刷到了小成级别。
　　想要继续刷到大成，却是没有那么容易了。
　　不过，对于小成级别的极风遁术的飞行速度，林逸已经算是比较满意的了。
　　加持上风之道韵，那时速能够达到两万多公里。
　　----
　　北方，数十万里外。
　　任天游和蒋宏渊正苟在一处洞府中修炼。
　　一天之间，任天游就感受到自己的阵法被两度袭击侵扰。
　　“师父，出事了，有人要找我们麻烦了，一者是悟真大师，二者是李德华，他们可能都不会轻易放过我们！”
　　“我们要完蛋了。”
　　任天游忧心忡忡地说道。
　　“你算算他们还有多久到？”
　　蒋宏渊闻言后有点心塞，连忙问道。
　　“好！”
　　任天游急急忙忙算了起来。
　　片刻后，他给蒋宏渊回应。
　　“悟真大师会快一些，以当前的速度，一整天的时间应该能到，那李德华有点奇怪，上窜下跳的，真琢磨不定对方什么时候到，或许会迟一些，一天半的时间到。”
　　“时间不多了！”
　　蒋宏渊叹息不已。
　　犹豫了一会儿，他转而对着任天游说道。
　　“我拼了！我现在试着渡劫证道化神，豁出去了，不管了！”
　　“师父，祝你好运！”
　　任天游拱手祝贺一声，也没有别的法子了。
　　若是蒋宏渊渡劫失败，那他们都要完蛋了，若是渡劫成功，或许还能有别的可能。
　　稍后，任天游飞掠离开，只留下蒋宏渊一人在洞府之中修炼。
　　他快速运转周天，把修为气息提升到极致，然后再开始凝聚元神。
　　待元神生成的一刹那，天空之中雷云骤生，数百里范围内变得黑压压一片，雷霆一道又一道地劈落下来。
　　蒋宏渊开始施展自己拿手的木系神通，直接与周边的一些树木绑定，索取这些树木的生命力。
　　雷劫直接劈落到他身上，他就化作一道木头，直接硬扛。
　　每扛过去一道雷劫，周边树木的生命力就会被他索取一次，用来填补他自己肉身元神损伤，
　　他一连扛了六道雷劫，成功渡劫，成就化神，可周边的花草树木，却都被他吸到干枯了。
　　“这就是化神的力量？真是奥妙，玄之又玄！”
　　蒋宏渊悬浮在一棵枯萎的树上，止不住感慨了起来。
　　“恭贺师父突破到化神，我们有救了！”
　　见劫云散去，任天游大喜过望，第一时间就从外围飞掠过来祝贺道。
　　“嗯，现在，我们也算是有了些许谈判的筹码！”
　　“化神，和元婴，真不一样的！”
　　蒋宏渊微笑着点了点头。
　　稍后，他对着周边枯败树木使用了好几个加持了木之道韵的元婴木系修复法术，诸多树木就开始以肉眼可见的速度快速恢复了些许生机。
　　一番回补过后，他开始飞掠到别的一些森林，不断地汲取一些树木的能量，好继续修复一下自己的肉身和元神，让他能以更好的姿态面对来敌。
　　一晃一天的时间过去。
　　悟真大师和悟明大师结伴而来。
　　“我在这里感受到了些许雷劫气息，那蒋宏渊说不定已经在此渡过化神雷劫，对方现在的战斗力说不定比你还强一些，你确定还要找对方的麻烦？”
　　悟明大师张望四周，扫视到些许雷劫残留下来的焦黑土木，便是对着悟真大师说道。
　　“我......我真是太难了！”
　　悟真大师真的是快要哭了好吧。
　　这么一轮下来，受伤的，损失的，都只有他。
　　李德华眼看越来越强，这蒋宏渊也靠着他讲述的只言片语成就了化神。
　　这一个只有他受伤的悲伤世界就这么形成了。
　　就在这两人迟疑的时候，蒋宏渊和任天游主动地飞身出来，到了两人的面前。
　　“见过悟真大师、悟明大师！两位道友，我已经修炼突破，证道化神，只要两位道友愿意传授我些许化神法术，让我形成化神战斗力，我愿意加入灵空寺，供两位驱使两百年！”
第347章莱傲仙城
　　“嗯？”
　　悟明大师都准备动手了，可现在蒋宏渊这么懂事，这让他很难办呀！
　　他有着化神后期的修为，想要拿捏蒋宏渊这么一个刚刚突破到化神的家伙，还是比较轻松的。
　　悟明大师本来就不是很想动手，当即看了看悟真大师。
　　“200年太少了，蒋道友，你和任道友直接剃度出家，加入到我们灵空寺吧，后续你们可以学习我们灵空寺中的各种化神手段。”
　　“但是加入之前，你们要上交灵空寺30万枚中品灵石作为加入费用，现在交不起的话，就当是欠款，连本带利算作是50万枚中品灵石，你们以后可以慢慢还。”
　　悟真大师考量一番后说道。
　　他这是想着把在林逸那里的损失，都从蒋宏渊和任天游身上找补回来了。
　　对此，悟明大师十分认同。
　　“蒋道友，任道友，正如我师弟所言，你们剃度入寺吧！”
　　“这，当和尚啊！”
　　蒋宏渊和任天游面面相觑，不过眼下有机会学习到化神级别的法术，他们只是犹豫了一会儿，就答应了下来。
　　“悟真道友，悟明道友，我们加入！我们愿意剃度！”
　　“善！”
　　闻言后，悟真大师和悟明大师大喜。
　　紧接着，他们两人就依次帮着蒋宏渊和任天游完成了剃度，脑门上的头发全部都剃光，还继续点上戒疤。
　　完事后，蒋宏渊和任天游两人还换上了一身和尚服装。
　　远处，林逸飞掠靠近，远远地瞧见了四个大光头正在攀谈，还以为是自己看错了什么。
　　“悟真大师、悟明大师，以及蒋宏渊和任天游？”
　　“现在蒋宏渊和任天游这两个家伙是要加入到灵空寺吗？麻烦了！”
　　他皱了皱眉，心中很是不爽。
　　哪怕是蒋宏渊成功突破到化神，他想要击杀对方，应该都是没有什么难题的，可现在有了悟真大师和悟明大师在，他就没那么好下手了。
　　“哼，算你们好运，暂且放你们一马！”
　　林逸怨恨地看了一眼，便是转身离去，向着东北方向飞掠而去......
　　待林逸离开，任天游深深地松了一口气，背后已经满是汗水。
　　“天游，怎么了？不就是剃度嘛！等你也化神了，一切都会好起来的！”
　　蒋宏渊注意到任天游的异样，关切地问道。
　　“对呀，怎么任道友对于加入到我们灵空寺还有意见？”
　　悟真大师不喜道。
　　“非也，非也，刚刚我好像感受到了些许生死危机，可能是李德华那家伙来了，他说不定想杀了我们！”
　　任天游后怕道。
　　他乃是一代绝强星修，算术无双，不会有错的。
　　“什么，李德华来了？”
　　悟明大师有点吃惊，他刚刚居然没有发现，这可让他有点意外。
　　他连忙使用寻踪罗盘算计一二，随即发现那李德华的位置早已不在灵空寺周边的西京火山，而是在他们等人的东北方向。
　　“东北部？那是凌傲仙朝皇都莱傲仙城？”
　　算清楚后，他心中有了判断，然后就对着众人说道。
　　“任道友应该是多虑了，现在那李德华去的是莱傲仙城，他只是经过这附近罢了！没有针对你的意思。只不过，以后的时间里面，任道友和蒋道友就不要想着找那李德华进行报复了，你们不是他的对手，你们找再多帮手也无济于事，莫要给我们灵空寺惹麻烦！”
　　“希望是吧！”
　　任天游朝着东北方向看了一眼，但是他的直觉告诉他，这一切并没有那么简单。
　　极有可能，那李德华是顾忌悟真大师和悟明大师，才没有对他们出手的。
　　几人在此地继续商讨了一番，便是开始向着灵空寺的方向飞掠而去了。
　　----
　　另一边，林逸继续飞行大半天时间过后，赶到了莱傲仙城。
　　有点不赶巧，他刚刚来到的时候，乃是下半夜，莱傲仙城之中一片静谧，就连一些风月场所，都已经关门歇业，不再接待新的客人了。
　　林逸悬浮在莱傲仙城上空，俯视着下方，用神念在下方扫描了一下。
　　“这莱傲仙城可是凌傲仙朝的皇都啊，怎么连一个五阶灵脉都没有，这么菜的吗？连人家灵空寺都比不过？”
　　扫描过后，他发现这城池内仅有几个四阶灵脉以及多名元婴修士，不免有点吃惊。
　　而在吃惊之余，他又是变得有些许的喜悦。
　　因为这意味着整一个莱傲仙城中，就没有任何一个人能够比他强，他完全可以在这莱傲仙城中横着走！
　　“一、二、三、四......一共是11名元婴修士在此坐镇，规模是挺大的，也算是大而不强吧，正适合我搞搞震！”
　　“就现在这么一个情况，我是稍微讲点仙德好，还是不讲仙德直接偷抢好那？”
　　林逸摸了摸下巴，犹豫了片刻。
　　许久，他还是决定讲点仙德，就像是在南翔仙城那样子卖点元婴、化神功法法术什么的比较好。
　　当然，这一次，他可以更加强势一些，就算是别人不想买，只要他发现别人兜里面有灵石，那就是不得不买！
　　下定决心后，林逸就飞掠降落到了一家客栈，假扮成了一名金丹修士，正常地办理了入住。
　　他进入客栈房间后，就开始持续整理自己目前持有的一些功法，并且对部分功法进行一番改编。
　　重要的是，金木水火土冰风雷空间，这九种道韵对应的化神初期修炼功法和法术都被他给研究出来了。
　　当然，这些功法和法术都是弱化版，并且完整度都只是到了80%，能够保证炼不死人，至于这些功法还会有什么缺陷，林逸可就不管那么多了。
　　待他改造完毕，外面已经天色大亮。
　　于是乎，他收拾好东西离开了客栈，先是到了一家商行买了一大堆的空白记忆玉简，再回到客栈，开始往这些空白玉简中录入一大堆的功法法术信息。
　　中午时分，林逸正式开始了他这一轮的功法买卖。
　　他目的明确，直接用神念扫描，关注到距离南城门最近的一名元婴修士，便是开始使用缩地成寸法术瞬移过去，到了对方的洞府外面。
第348章搜刮灵石
　　他这么做，而不是直接挑选离他最近，主要就是想把这城池里面的所有元婴修士都依次问候一个遍，免得搞混淆和重复了。
　　面对洞府外突然出现的一道强横气息，洞府中的元婴修士都被吓坏了。
　　都不用林逸给他传音通知，他就快速收拾好东西，战战兢兢地给林逸打开了洞府大门。
　　“前辈，不知前辈怎么称呼，找在下有何事？”
　　元婴修士黄永雄心有不爽，可还得是恭敬地对着林逸问道。
　　“贫僧悟元，周游至此，感念此地没有化神道友，故想布道一番。”
　　此时，林逸顶着一个大光头，身穿袈裟，手握佛珠，身上佛光微起，赫然是他给自己安排了一个全新的马甲。
　　现在他要兜售的功法法术都是有残缺的，修炼起来指不定会问题多多。
　　届时，莱傲仙城中诸多修士臭骂无数，那骂的也是佛门僧侣，和他林逸没什么关系。
　　“布道？还请前辈明示，莫非前辈是要来我们这里收徒吗？我们家族里面应该能够找出来几个入庙为僧的！”
　　黄永雄推测了起来。
　　“非也，非也，贫僧是来给你卖功法的，现在你把你家族里面所有的功法和法术都交出来吧，给我看看，另外，我再给你卖一些厉害的元婴功法法术，以及化神功法法术。”
　　见对方不太灵光的样子，林逸就直接明说了，并且还递给了对方一张价目表。
　　“不是，前辈，你这是看上我们家族的经典了？”
　　黄永雄有点迟疑，感觉是自己吃亏了。
　　他家的典籍要白送，而林逸给他的功法和法术却是要花中品灵石购买，这是什么道理？
　　“怎么，你有意见啊？我劝你不要不识时务哦，现在我是给你获得化神功法的机会！”
　　林逸稍稍昂起额头，鼻孔朝天，蔑视着对方，摆出臭脸色，做出一副生气的样子。
　　“前辈，这化神功法和法术，我们家族也是有的，前辈的功法，我们恐怕是无福消受。”
　　黄永雄猜想林逸一个僧人，所具有的功法，也定然是佛门功法，可能要保持童子之身什么的，他便是拒绝了。
　　“小子，你有点不太懂事啊！”
　　林逸变得更加严肃起来，开始调用自己身上化神中期的修为威压，对着对方进行一番压迫。
　　沉重的压力到来，让黄永雄后背发凉。
　　此时，他才深刻地意识到，面前之人，很可能没有他意料之中的那么好说话。
　　根本就不是什么出家之人，以慈悲为怀！
　　他还想继续狡辩几句，但是看着林逸那黑如锅底的面色，还是不得不选择了屈服。
　　稍后，他就万般无奈地按照林逸的要求，乖乖地交出族中的元婴功法、元婴法术、化神功法、化神法术，以及四阶、五阶传承。
　　这些功法法术传承，可能来源于他们祖传，也可能来源于凌傲皇室。
　　林逸不管那么多，稍稍检查过，录入到属性面板中，确认没有大坑，就一股脑收好了。
　　完事后，他继续把那价目表拍在黄永雄面前。
　　“看看吧，你有什么需要的，你需要就买，你不需要的话，我想你最终还是会需要的。”
　　林逸嘴角泛起，笑眯眯地说着。
　　在黄永雄看来，这就是妥妥的威胁和强买强卖，可他又是能够有什么办法呢？
　　修仙界弱肉强食，对方没有直接把他打杀掉，然后收走他浑身上下所有宝物，都算是个讲究人了！
　　“前辈，我是修炼火属性功法的，这一个大日焚诀我要了。”
　　“这几个化神法术我也买了。”
　　说着，他就从储物戒指中掏出来了一大堆中品灵石。
　　“真不再多买点？”
　　到手十几万枚中品灵石，林逸还是有点不满足。
　　“前辈，我真的......前辈我多买点......”
　　黄永雄很想硬气拒绝，可看着林逸的脸色，还是软了下来。
　　稍后，他就继续花费灵石，对着林逸给出的一些功法法术进行了购买，哪怕不是符合自己的，他都照样是闭眼买了。
　　这就当是为家族做贡献了！
　　哪怕是这样子，林逸还没放过他，林逸继续做出来了让他瞠目结舌的操作。
　　就当着他的面，林逸直接把他的储物戒指抢了，然后把里面所有的中品灵石搜刮一空，下品灵石也顺走大半。
　　“你挑得实在是太慢了，我赶时间，就先这样吧！”
　　林逸啪啪啪拍下来了十几个信息玉简，便是迈步消失了。
　　看着桌面上的储物戒指和十几枚信息玉简，黄永雄愣神了许久。
　　“我这是被抢劫了？还是简单的强买强卖？”
　　“这前辈人还怪好的，抢劫走我所有的中品灵石，还不忘记送我十几枚价值几块灵石的信息玉简！”
　　他小声嘀咕着，就抓向那十几枚信息玉简，把神识探入进去，看看里面都是一些什么功法法术。
　　一番检查过后，他发现还真是他刚刚挑选的几本功法法术，另外多出来的功法法术，都是化神级别、元婴级别的，算是对得上刚刚那价目表了。
　　只是，他觉得一点都不值好吧......
　　他细看了一下林逸给出来的诸多化神功法法术，好像威力还不如他自家的，只是简单易学一些。
　　而林逸在离开之后，火速前往了下一家，找到了另外一名元婴修士进行交易。
　　有了上一次的经验，林逸就觉得不能给对方太好的脸色，不然对方拖拖拉拉，太浪费自己时间了。
　　这第二次，他一上来就表明了自己的意思，让对方交出自己以及家族之中拥有的元婴、化神典籍，完事后，还直接抢了对方的储物戒指，把中品灵石下品灵石搜刮一空。
　　最后随便甩出一些自己认为对对方有用的化神功法法术什么的。
　　完事后，就抓紧时间走下一个。
　　短短半个小时的时间，林逸就把莱傲仙城中所有的元婴修士都照顾了一遍，然后又是继续到了诸多灵石兑换场所，把他们的下品灵石兑换成中品灵石。
第349章功法修订
　　傍晚时分，林逸又把大部分金丹修士都照顾了一遍。
　　一众金丹、元婴修士们，对他是敢怒不敢言，真正敢怒也敢言的家伙，现在已经被他拍成肉泥了。
　　莱傲仙城外数百里，一处拥有二阶灵脉的山峰。
　　洞穴中栖息的一窝狼妖被林逸无情打杀，洞穴也被林逸清理得干干净净，诸多狼妖尸体，倒是便宜了在这洞穴之外游荡的一些鸟妖。
　　林逸习惯性布置好诸多阵法后，才开始在洞府内甩出来诸多灵石，开始仔细清点起来。
　　中品灵石都被用一个个的箱子装着，一箱就是一千枚。
　　他稍稍清点，一共是1211箱，其中有二十几箱没有满，不过问题不大，全部加起来，还是破了百万。
　　“上百万枚中品灵石，相当于是5万亿下品灵石，我这里另外有大几万亿的下品灵石。”
　　“我这一波是不是太狠了，直接把韭菜根都给拔了？”
　　清点完毕后，林逸咋舌不已。
　　可不是，现在莱傲仙城之中的诸多元婴修士已经汇聚在一起，商讨今后莱傲仙城该怎么办了。
　　一下子没了那么多的灵石可以充当交易货币，他们现在似乎要回到以物易物的原始时期......
　　林逸可不管那么多，灵石在手，天下我有！
　　嘿嘿一笑，他便是开始了一波疯狂修炼。
　　聚灵阵中，一箱一箱的中品灵石被激发出来，浓郁的灵气拥挤在狭小的空间之中，都几乎要液化了。
　　林逸疯狂运转功法，把诸多灵气吸收进来。
　　不过在持续修炼一段时间后，他突然就停了下来。
　　他意识到了一个问题。
　　“我现在的化神功法算不上是完整，或许我该补全补全！”
　　随即，他把从那些个元婴修士们那里搜刮而来的化神功法、化神法术全都翻找了出来。
　　“金火属性化神功法《金焰神诀》、冰属性功法《雪域经》、土属性功法《霸王岩经》......这么多种功法，就差空间功法，其他功法都齐活了！”
　　“很好，金木水火土全了，我就可以开搞了！”
　　林逸大喜过望，从中挑选出对应金木水火土的五行功法，然后就开始仔细研读理解一番，慢慢地融入到自己的五行造化诀修订版中去。
　　持续编辑的时候，他无语地发现，就这么多化神法诀之中，仅有一部土属性法术能够修炼到化神巅峰，其他的大多数都只是到化神初期，而那能到化神巅峰的法诀，也仅仅停留在化神巅峰，对于化神巅峰之上，那是只有寥寥一句话。
　　【化神巅峰之上为炼虚，不明炼虚为何物也。】
　　“算逑，能到哪里，就先到哪里吧！”
　　林逸有点无奈，暂且按照目前得到的东西继续编译起来。
　　随着诸多新功法的涌入补全，五行造化诀的完整度大幅度提升，修炼难度都被降低了下去。
　　一天一夜的时间过后，五行造化诀完成了全面升级，化神初期、化神中期阶段的功法完整度在95%以上，而化神后期的功法完整度达到了95%，那化神巅峰阶段的，算是勉强凑到了80%。
　　有了全新的功法，林逸当即开始转修，在转修完毕后，属性面板开始发生一番变化。
　　【丹田修为：化神初期（/）】
　　【肉身强度：化神初期（/）】
　　【元神修为：化神中期（/）】
　　【化神道韵：金之道韵小成(21/1000)、木之道韵小成（34/1000）......】
　　【修炼功法：五行造化诀化神中期修订版小成（4982/5000）】
　　“咦，这修炼功法经验值变少了，还快到大成了？不知道修炼到大成有什么好处，以往都是搞到小成就算了。”
　　注意到属性面板的变化后，林逸就开始变得好奇起来。
　　紧接着，他就立刻安排元婴干活，开始持续修炼起来。
　　这洞府下面的灵脉不够给力，林逸就抓着一枚中品灵石进行修炼。
　　现在他也不急着疯狂修炼，就想着把这经验值先刷上去。
　　一晃过去了一个多小时，修炼功法一栏终于有了大变化。
　　【修炼功法：五行造化诀化神中期修订版大成（1/8000）】
　　“现在再修炼，能有什么效果呢？”
　　林逸满怀期待地开启了新的一次修炼。
　　只是修炼了几分钟，他就明白有什么好处了。
　　功法经验值上去了，那修炼的过程就变得更加丝滑，瓶颈开始变得更少，相比之下，单次获取1点保底修炼经验值的时间能够减少30%，而且持续修炼到化神后期的经验值，也跟着减少了。
　　【丹田修为：化神初期（/）】
　　【肉身强度：化神初期（/）】
　　【元神修为：化神中期（/）】
　　“我勒个去！把功法经验度提升上去居然有这么大的效果，刷，必须刷，必须狠狠地刷！”
　　看着属性面板的变化，林逸吃惊不已。
　　现在到了化神阶段，对资源的消耗实在是太大了。
　　而凌傲仙国境内好几个大型仙城都已经被自己搜刮过了，还能继续捞的灵石不会太多了。
　　这种情况下，他得是好好节省一番才行。
　　明白此事后，林逸便是收拾好东西，向着青玄宗飞掠而去了。
　　想要把功法经验值刷满，这可需要不少的时间，他一直在外面游荡，就没有太大的必要了。
　　持续飞掠回去的途中，林逸使用极风遁术进行各种骚操作飞行模式，先上去，在下来，左拐右拐，只保持一个大方向是向南飞行的。
　　他这么搞，一方面能够刷到极风遁术的经验值，另一方面也能够刷到风之道韵的经验值。
　　对于这些举手之劳就能够做到的事情，林逸得好好做才行。
　　他可不知道那任天游、蒋宏渊等人什么时候又要给自己带来一波大麻烦。
第350章熟人上门
　　两日之后，玩了N多次蹦极加跳伞不带伞体验的林逸回到了青玄宗内。
　　他找上了自己的几个妹子，依次好好地陪伴一下。
　　接下来的时间里面，他似乎十分悠闲，也不去闭关修炼什么的了，就是陪着家人们吃吃喝喝。
　　可仔细留意的话，他无时无刻都开启着自动修炼模式，并且有一只手在抓着一枚中品灵石。
　　在他陪伴几日后，一个多月大的女儿林欣学会了叫爹娘，而李泽欣也修整完毕，成功的突破到了筑基期。
　　“彦祖，接下来我是要多花点时间照顾孩子呢，还是抓紧时间把修为提升上去呀？”
　　李泽欣知道林逸现在修为高的离谱，而她却是落后那么多，心里急坏了，就怕林逸以后不要她了。
　　对此，黄静也有着类似的担忧，可她现在还怀着孕，不能大肆服用丹药来提升修为，只能靠着正常打坐修炼，那修炼速度可是慢的很。
　　“彦祖，你是什么看法呢？你修炼好快呀，我们一点都跟不上！”
　　黄静瘪了瘪嘴。
　　“爹爹，快快！好快！嘻嘻！”
　　李泽欣怀中的林欣跟着叫嚷了两声，让林逸满头黑线。
　　“咳咳，你们修为低点就低点，问题不大，等静静也把孩子生下来，我就给你们安排安排，到时候，你们的修为很快就能提升上去的了。”
　　林逸回想起苏梦露，对方每次和自己办事情之后，那修为都能够上涨一小节，想来是对方修炼了某些秘术，可以在办事情的时候，顺便把修为提升上去。
　　如此看来，那合欢宗的诸多经典之中，必定有着类似的一些秘术。
　　到时候，他安排黄静和李泽欣也修炼上就完事了。
　　他舍弃些许修为，很快就能恢复，能够帮到李泽欣和黄静，也算是不错。
　　当然，他不可能帮太多，保持好这两个妹子都修为比自己低两个大等级就差不多了。
　　听到了林逸给出的承诺，两个妹子都变得高兴了起来，她们依次给了林逸一个拥抱。
　　稍后，一家子人继续其乐融融地吃吃喝喝。
　　其中主要是黄静和林欣在吃，林逸和李泽欣辟谷了，就没吃多少，随便吃点东西尝尝味道也就算了。
　　林逸长时间待在宗门内陪伴家人，被不少宗门弟子留意到，消息很快就传播了出去。
　　李氏仙族族地。
　　一处大殿中。
　　李明渊、李泽溪等一众李氏仙族高层汇聚。
　　“泽溪，我们在青玄宗的人传回来消息，最近这一段时间，宗主林富城，也就是林逸，他没有外出，而是留在宗门内，陪伴新出生的女儿林欣。”
　　“而这林欣乃是李泽欣的女儿，也算是我们李氏仙族的血脉。”
　　“泽溪，你现在带上青元去一趟青玄宗吧，看看有没有机会重新搭上和林逸的线，哪怕是你后面跟着林逸离开了，那青元也改姓林，我们也不多说什么，只要你能够安排青玄宗照拂我们李氏仙族一二，传回来些许金丹功法、筑基资源什么的就行。”
　　李明渊十分认真地对着李泽溪说道。
　　其他人皆是闭口不言，俨然是默认了李明渊的话。
　　“爹，我和青元都不留在家族里面，如何带领家族走向兴旺呢？我不是还要带领家族成长为金丹家族吗？”
　　李泽溪有点迟疑，反问了一句。
　　“泽溪，以前是爹错了，你也错了，我们都没有看出来，那林逸是一条真龙，唯有李泽欣和李泽金两人看中对方。”
　　“你看看，泽金就站在这里，他以旁系之身成就筑基，而那李泽欣在青玄宗内，哪怕是只有五行杂灵根，也能硬生生把修为堆到筑基去。”
　　“泽溪，相信爹的话，只要你跟了林逸，很快你就可以突破到金丹境界，届时，你手指缝里面漏一点，都够我们李氏仙族多出来几个筑基修士的。”
　　李明渊继续劝说着。
　　其他的一些修士，也都纷纷附和。
　　最终，一众李氏仙族高层决定，安排李泽溪带着儿子李青元，加上李泽金一起到青玄宗找林逸要支持。
　　再不济，他们也是要再一次联系上李泽欣，问对方要点好处。
　　上一次，李泽欣推脱说自己修为不高，没到筑基，说不上话，但是现在到了筑基，总归是有点用了吧？
　　是日，林逸躺在躺椅上晒着太阳，看着女儿蹒跚学步，就有人前来通报。
　　“宗主，李氏仙族的两名筑基修士求见，他们是李泽溪和李泽金，说是与李泽欣夫人有旧。”
　　“嗯，让他们来吧！”
　　林逸挥了挥手。
　　富在深山有远亲，穷在闹市无人问。
　　现在知道他发达了，李泽欣发达了，一个个的都上赶着来要好处了。
　　片刻后，李泽溪抱着孩子，和李泽金一起飞掠到了林逸的面前。
　　李泽金恭恭敬敬地行了一礼。
　　“拜见林宗主！”
　　而李泽溪则是继续抱着儿子靠近过来。
　　“林逸，我后悔了，我能继续跟着你吗？现在就跟，我不待在李氏仙族了！”
　　“你就当是看在儿子的份上，行不行，这孩子以后叫林青元！”
　　说着，她还连忙给边上的李泽欣和黄静传音，让这两人帮着自己说点好话。
　　一人是自己的族人，一人是自己的好闺蜜，怎么样也要帮她说点好话吧？
　　黄静和李泽欣考量了一下，看到李泽溪怀里面的孩子，尽管有点不爽这女人要来和自己争宠，但是她们都想着林逸大概率会让对方留下来，就不太好去做恶人。
　　随即，两人都给李泽溪说了些许好话。
　　“彦祖，我们在这山上，都没几个熟悉的人，泽溪能够留下来陪我们挺好的。”
　　“是极是极！你也不想你儿子流落在外吧，让林欣多一个哥哥在身边陪伴也挺好！”
　　听着这些妹子们一字一句，林逸觉得还挺有道理的。
　　随即，林逸便是开始吩咐道。
　　“李泽溪，李泽金，你们李氏仙族内部有什么决定，我很清楚，无非是想要从我身上捞点好处。”
　　“我这人呢，度量还是挺大的，李泽溪你要留下就留下吧，李泽金就在这青玄宗留下来当个长老吧，你有没有在这青玄宗以权谋私给李氏仙族要好处什么的，我也不管你们，别被其他人抓到把柄就行，我不在乎。”
第351章该祛魅了
　　“真的吗？那真是太好了！”
　　闻言后，李泽溪激动不已。
　　而李泽金也连忙感谢了起来。
　　留在青玄宗发展，可比起在李氏仙族内发展好多了。
　　待在李氏仙族里面，筑基修士都是奉献者，自己赚到的钱要分很大一部分给家族，用来培育后辈子弟，而待在青玄宗里面，自己赚到多少都是自己的，至于给不给别人，那都是自己说了算。
　　稍后，林逸就释放出自己的神念，找到管事的沈雨晴，让对方给李泽溪和李泽金安排新的洞府。
　　沈雨晴对于林逸多出来一个女人的事情有点不爽，不过也是老老实实地给他们安排了好洞府。
　　这两人都被安排在主峰之中，李泽溪安排在山峰半山腰处，和黄静、李泽欣两人的洞府比较近，并且还安排了一些杂役弟子作为仆人。
　　而李泽金则是安排到山脚下，和林逸那些弟子们待在同一个队列之中。
　　安顿好了之后，沈雨晴回到了林逸面前汇报。
　　“彦祖，事情已经安排好了，我最近修为提升了不少，快到金丹了，你能不能指导一下，我该怎么突破到金丹呀？”
　　说是这么说，实际上她要的是能够辅助突破到金丹的灵物。
　　“你先回去吧，过几天我去找你，给你安排。”
　　林逸轻飘飘地答应了下来。
　　现在他都成化神大修士了，区区金丹资源，他还不放在眼里。
　　可真说得上是手指缝里面流出来一点，都够对方吃得满嘴流油了。
　　“好的，谢谢彦祖！”
　　沈雨晴感谢一句，然后就告别退下了。
　　也不知道这一次林逸是不是又给她画大饼，不过她也只能相信了。
　　“哇，彦祖，你要帮着这女人突破到金丹，她突破到金丹，以后继续发展，你不在乎，那整一个青玄宗都是她和她家族的了，你就不为你自己的孩子考虑一下吗？”
　　李泽溪安顿完毕，从别的地方回来，看着沈雨晴飞远了，便是说道。
　　她明面上说是为了林逸的孩子，可心里面想的却是李氏仙族。
　　这点小九九，林逸一下子就看破了。
　　“孩子？我不认为我的孩子会一直待在青玄宗，青玄宗这点传承基业，在我看来也就那样，别把青玄宗想得多么高不可攀，是多大的肥肉，该祛魅了！”
　　他满不在乎地说着。
　　李泽溪还想多说什么，可林逸没怎么再搭理她，只是陪着李泽欣和黄静说说笑笑。
　　自己没有魅力，李泽溪只好另辟蹊径，打算走亲情牌，带上林青元就去和林欣一起玩，好让林欣接受林青元这个哥哥。
　　如此一来，林逸应该也会爱屋及乌，渐渐接受林青元，进一步接受她。
　　林青元已经一岁多，身为修仙者的孩子，他比起寻常凡人孩童要聪慧很多，现在就已经会说话，并且能够独立做到很多事情了。
　　而不像是寻常凡人孩童那样子，时不时就会哭闹，还随便拉屎拉尿。
　　在李泽溪的叮嘱下，他主动地走到了正在地上爬行的林欣面前，叫着妹妹妹妹，便是和对方玩了起来。
　　林欣还小，很多事情都不太懂，也没什么防备心，两人就真的一起玩耍起来了。
　　两个小孩的玩耍陪伴，在过了几天的时间之后，林欣就习惯了林青元的存在，若是见不到对方，还会对着李泽欣哭闹。
　　注意到这个情况之后，李泽欣暗暗吐槽李泽溪好算计，可又没有什么好的办法。
　　李泽溪是她的族姐，在李氏仙族中的地位比她高，也是林逸的女人。
　　按理说，有更加强大的娘家支持，李泽溪在林逸这里的地位应该比她还高。
　　所幸的是，林逸的强大已经完全超标爆表，整一个李氏仙族在他面前都不够看的，现在她只要做好自己的事，让林逸欢心，就能够获得比李泽溪更好的待遇。
　　李泽溪种种小动作，也被林逸看在眼里，不过他并没有太在意。
　　林逸按照自己的计划，在几天之后，抽空去找到了沈雨晴。
　　“雨晴，你确定你现在已经修炼到筑基圆满了，对你自己身上的法力都掌控好了？”
　　进入对方洞府后，林逸便是开问道。
　　寻常筑基修士，可没有那么快就掌控好自己修为的。
　　在林逸看来，沈雨晴也不例外。
　　尤其是沈雨晴突破到筑基巅峰还没有多长的时间，至少相对于其他筑基修士来说，那时间算是比较短的。
　　“没问题了，真的可以了，彦祖，你现在能不能给我指导一二呀！”
　　沈雨晴坚持说道。
　　“哎，行吧，我给你指导一下。”
　　林逸叹了一口气，然后就在这洞府里面好好地指导了对方一番，传授了不少知识，这些知识都是非常古老的，沈雨晴却是乐此不疲。
　　完事后，林逸留下来了一枚结金丹，以及一本修炼经验手札。
　　得到让自己满意的东西之后，沈雨晴就十分兴奋地送别了林逸。
　　林逸悠哉悠哉回到了主峰青云峰那边，每天游山玩水，陪陪家里人，不亦乐乎。
　　期间，他一直开着自动修炼秘术，在元婴的主持下进行着修炼，那修炼经验值持续积累、提升，不仅仅是他的各个方面的修为获得了提升，就连他的修炼功法经验值也获得了很大的提升。
　　一晃半个月的时间过去了，林逸打开属性面板看了看，发现那修炼功法的经验值还没被刷到圆满，依然停留在大成阶段。
　　“难绷，这么慢的吗？按照这个速度，我还得是要继续十天的时间？”
　　“哎，早知道我再用点别的手段了！”
　　他感慨了一下。
　　在随后的时间里面，除了每天随意陪伴家人们之外，他还会时不时地参悟一下自己修炼的五行造化诀，并且试着编辑改良优化一二。
　　虽然现在的五行造化诀化神初中期篇章都已经相对完美，但是继续优化下去，总不会错的。
　　有着属性面板帮助，林逸持续编辑优化，才几天时间过去，五行造化诀又有了些许的改进，修炼难度不变，而修炼出来的威力特效都有所提升。
第352章法术通神？？
　　更加关键的是，在这一个过程中，他还真获得了些许经验值加成。
　　原本要十天才能够刷到圆满，现在只是在第四天就刷到圆满了。
　　“效果不错呀，我要不要继续编辑优化以及继续刷经验值呢？”
　　“圆满之上还会不会有什么呢？”
　　林逸看着属性面板，开始深思了起来。
　　【丹田修为：化神初期（/）】
　　【肉身强度：化神中期（/）】
　　【元神修为：化神中期（/）】
　　【化神道韵：金之道韵小成(21/1000)、木之道韵小成（34/1000）、水之道韵小成（1/1000）、火之道韵大成（253/）......】
　　【修炼功法：五行造化诀化神中期修订版圆满（1/）】
　　“点经验值，要刷起来的话，时间要不少，那我就试试刷别的简单的看看有什么效果。”
　　随即，林逸注意到早就已经刷到圆满级别的一门法术：
　　【炼气法术：火球术圆满（199/200）】
　　他依然躺在躺椅上，试着释放出来一个小火球，然后又收了回去。
　　只是这样子瞎搞，似乎连刷保底经验值的下限都没有达到。
　　与此同时，他又是注意到，他已经学习过的很多法术，都是停留在了圆满阶段，然后多出来几点几十点经验值，这距离填满经验槽可还有很长的一节。
　　“难不成，要全力释放该法术，才能够刷到保底经验值了吗？”
　　林逸猜测着，便是飞掠起身，到了青玄宗内一处练习法术的荒地。
　　此时，正有不少弟子在此练习法术。
　　正如当初林逸在汇源仙城遇到的一个法术练习场一样，这里的一处荒地，也被分割成了多个练习区域，以供诸多外门弟子、内门弟子们进行练习。
　　有所区别的是，这里的大型混合场地免费，小场地排队免费，中场地个人付费。
　　林逸飞掠到了法术练习场地的上空之中，输出些许法力，试着释放出来一个筑基威力的火球术。
　　然而，当这个火球术砸到训练石碑上面之后，他的属性面板依然是没有丝毫变化。
　　该是199，还是199.
　　“算你狠！”
　　林逸吐槽了一句，随即向着青玄宗外飞掠而去，重新在数百里外找了一处荒地，再次释放火球术。
　　这一次，他增加了不少法力，直接就把化神期法力当成是炼气期灵力来用，保证完整地释放一次火球术。
　　呼啦啦！
　　嘭！
　　一个篮球大小的火球在林逸手中诞生，随着火球飞舞出去，狠狠地砸在地面上，霎时间就发生了一次大爆炸，诸多火焰滚落一地，形成了一片灼烧圈层。
　　林逸对比分析了一下，这法术威力已经达到了金丹级别。
　　而这时候，他的属性面板才动了一下，变成了200。
　　眼看有效，他继续释放了一次满血版火球术，随着火球再次爆炸开来，属性面板好一阵变换。
　　【炼气期法术：火球术造极（1/300）】
　　“造极？后面还有经验值，这说明还能继续搞上去，不是吧？”
　　林逸有点吃惊，随后就继续狂刷了起来，一个个满血版火球术被他丢了下去，在下方荒地中砸出来了一个又一个的大坑。
　　半个时辰之后，属性面板再次变动。
　　【炼气期法术：火球术通神（-/-)】
　　“通神？几个意思？这是不能继续刷下去了？”
　　林逸不是很明白，但是在他继续释放一个满血版火球术之后，他就明白了。
　　咻，嘭！
　　火球在他手中快速汇聚，居然还自动加持上了火之道韵，待着火球砸到地面上的时候，直接就轰出来了超大的坑，与此同时，还产生出来了剧烈的冲击波，把林逸这个法术释放者都给轰飞了出去。
　　噗！
　　“什么情况？”
　　一连被气浪掀飞到云端，林逸都还有点懵。
　　他重新降落下去，看着刚刚释放的一个法术产生的效果，才猛然惊醒。
　　“好家伙，这就是通神？直接变成神通了好吧，明明只是一个火球术，却是能够释放出来相当于正常化神法术的威力。”
　　“桀桀桀，这就好玩了，以后我丢个小火球，人家以为我这是真的小火球，结果却是化神级别的法术威力......咳咳咳！”
　　“笑得有点猥琐了，不笑了，不符合身份。”
　　......
　　“啊哈哈哈哈，忍不住啊！”
　　林逸狂笑了好一会儿，之后就开始疯狂刷那些个炼气期法术，这些炼气期法术刷起来要用到的经验值并不是很多。
　　只是一个白天的时间，他就已经把比较常用的几种法术给刷到了通神级别。
　　法术易得，神通难求。
　　各个等级的法术，都有着对应的威力范围，修士在升级之后，再去释放低等级的法术，那威力注定是不如当前等级对应的法术威力。
　　而神通却是不一样，不管修士修炼到了什么修为，那神通的威力都会同步提升上去，可谓是一招鲜吃遍天！
　　学了这么一门神通，后续同类型升级版的法术，都大可不必去学习了。
　　现在林逸把这些法术刷到了通神级别，就相当于获得了多个神通。
　　关键这些神通，他是实实在在掌握的，并且还能够传授给其他人。
　　“真鸡儿爽，赶明儿再来刷刷，尽量多刷些神通，把一些好用的筑基法术也刷上去，到时候，化神境界，谁人能是我的敌手？”
　　林逸一边往青玄宗飞行，一边暗暗想着。
　　他还联想到了一门筑基期秘术---慧灵一击。
　　这一门筑基秘术来自郑氏筑基仙族，讲究把自己的法力汇聚压缩，然后再来释放别的一些法术，从而让其他法术的威力增加一到两个小等级。
　　这一门秘术到了金丹阶段就用不了了，几乎被林逸抛之脑后。
　　可现在若是刷到通神级别，那辅助效果，再加持上别的通神炼气法术，威力是嘎嘎猛，怕是能到化神巅峰乃至是超越化神巅峰，到时候再去找悟真大师、悟明大师等人干架，那完全就是在虐菜！
第353章化神老祖孔雍为
　　回到了青玄宗后，林逸回到了自己的洞府，他并没有认真修炼，而是先把自己准备要刷的一些法术挑选出来，然后又是开始持续改编优化自己的修炼功法。
　　现在他有的是时间，持续改编优化的过程中，他也会偶尔修炼一个周天的功法，以试试效果，这样一来，那功法的经验值上升快了不少，同时功法的威力、功效等各个方面，也都有了提升。
　　当初赶时间，只是花了一个晚上，就草草把五行造化诀瞎编出来，期间就直接删除了很多冗杂的，可能会导致有冲突的功法效果，结果就是在保证功法安全性的同时，让功法的效果威力大打折扣，形成了所谓的安全而低效。
　　可以说，他之前修炼的五行造化诀，几乎就是化神功法里面最垃圾的功法，起码是战斗力最垃圾的。
　　但是现在通过持续的改编和优化，这一局面将会得到很大的改善。
　　与功法面临相同困境的，还有那些化神法术。
　　当初为了快点学会，林逸就把那些化神法术进行了一番阉割，很多厉害的特效直接砍了，只为了该法术变得简单操作，能够快速学会，结果就是圆满级别的法术，威力还不如人家小成级别、乃至是入门级别的法术。
　　现在，林逸把炼气期法术刷到了通神级别，再释放出来的威力，都比他的化神法术牛逼。
　　这事情就是这么荒谬。
　　越是改编优化，林逸越是发现该问题的严重性。
　　在往后的日子里面，林逸就没有怎么急着修炼，就是持续地对功法、法术进行优化改编，再时不时地到了外面刷一下炼气期、筑基期法术的经验值。
　　这些炼气期、筑基期法术，其中很大一部分，都经过前人的多次优化，基本上没有什么优化空间，林逸试着优化好几次，都是让该法术变差了。
　　因此，这些炼气期、筑基期法术，就没有必要优化了，直接刷就完事了。
　　就在林逸持续龟缩在青玄宗的时候，他在莱傲仙城干下的大事事发了。
　　这么长的时间过去，莱傲仙城因为灵石短缺问题，已经彻底回归到以物换物的原始交易模式，这一交易模式的改善，还不知道要多长时间才能够实现。
　　而诸多被光照过的元婴、金丹修士们，都返回了各自的家族、宗门，汇报相关的情况。
　　一些散修获得了林逸的光照，倒是爽了，那些个功法法术，还真是他们梦寐以求的东西。
　　可对于背后有势力的人来说，这可能就是一个灾难。
　　特别是对于目前把控莱傲仙城的十几个元婴势力。
　　他们这些势力，有的是凌傲仙朝时期的高官勋爵、有的是一些凌傲皇室的敌对势力、也有的是凌傲仙朝境内的一些元婴宗门。
　　可不管怎么样，散修对于他们来说，就是财富，而功法、法术，就是他们用来把控散修的关键。
　　现在林逸广撒网，给散修金丹修士们全都派了功法法术，这些散修金丹修士再把功法散播出去，亦或者他们自己修炼到元婴境界，都会对原有的势力产生重大威胁。
　　一方面，散修们得到了功法和法术，就不会再为了获得功法、法术，去做什么任务，获取什么任务积分，然后去获得所谓的阉割版的功法和法术，直接导致诸多元婴势力利益受损。
　　另一方面，若是有新的元婴散修出现，必然会要求重新瓜分资源......
　　一时间，诸多势力的头目都愁坏了。
　　他们这些元婴势力的高层很快就举行了一番会议，商讨莱傲仙城灵石紧缺是其一，而商讨怎么消灭获得了林逸提供功法的金丹散修，才是更加关键的。
　　为此，他们先是安排了一个盛大的鸿门宴，邀请莱傲仙城中所有的金丹修士参加。
　　宴会初期，一起喝酒吃肉看表演，你好我好大家好，长滩美好生活。
　　宴会中期，背后有势力的势力人，背后没有势力的散修都被登记在册，
　　宴会后期，散修金丹们被安排了追踪标记。
　　宴会结束后，元婴修士主动出击，秘密刺杀所有带有追踪标记的散修金丹。
　　有的人逃出一劫，但是更多的人还是死于非命。
　　这些逃出一劫的散修金丹，一个个都成了狼狈逃窜者和复仇者。
　　他们开始不讲规矩，四处劫掠，并且宣扬上层的丑恶嘴脸，反正那些势力的人都不给他们活路，他们还能怕什么呢？
　　随着事态影响到扩大，为数不多的化神势力都有点坐不住了。
　　北海，孔氏仙族族地。
　　“老祖，你可算是回来了，你可曾找到海外大陆？在你不在的这一段时间里面，我们凌傲仙朝境内发生了不少大事情。”
　　族长孔翔宇把一名头发花白的老者从外面迎接了回来。
　　“不曾，大海茫茫，海洋之上没有灵脉，灵气匮乏，我根本飞不远，飞出去百万里，就得折返回来，偶然找到些许海岛，可比起我们现在的大陆凌亚大陆小多了，还没有什么灵脉。”
　　“我才出去没多长时间，还能有什么事？”
　　化神老祖孔雍为回应道。
　　“老祖，你是不知道呀，最近咱们凌傲仙朝境内接连多了几名化神修士。”
　　“有一者名为李德华，自称为海外散修，曾在我们南部广深仙城以金丹修为示人，兜售三阶丹药。后来被广深仙城统治者梁氏仙族窥觑，他却是爆发出来元婴修为，哪怕是梁氏老祖找上七星宗联合，也没能拿下对方。”
　　“后续不知怎的，南边似乎还出现了一个凌傲灵药园秘境，据说是当初凌傲仙宗留下来的。而现在这个秘境被李德华占据了。就这样，那南部滕王府姜氏仙族支脉也被卷了进去。”
　　“三方势力针对李德华，李德华又爆发出来了半步化神修为......后续灵空寺都被卷了进去，现在李德华已经是化神中期修为......他对于中品灵石的渴求很大，莱傲仙城......”
　　孔翔宇把最近调查到的信息，全部都汇总一遍，一五一十地告诉了孔雍为。
第354章口诛笔伐
　　“嗯，很离谱的一个家伙！”
　　孔雍为闻言后，感慨了一句，开始分析李德华的情况。
　　“他对中品灵石的渴求很大、他领悟了很多种道韵、他掌握的神通挺多的、他的修为提升很快、他手头上没有什么像样的灵器、他是个突然冒出来的家伙......”
　　一个个因素被他念叨了出来，许久后，他有了猜测。
　　“此人或许是真的海外散修，他自海外而来，由于海洋上空灵气匮乏，他又是不敢下海恢复，一路折损修为，到了我们凌亚大陆南部登陆，就开始疯狂找中品灵石，以恢复修为。”
　　“亦或者，此人修炼了某种魔道功法，又或者，此人正如那蒋宏渊所言，身上有大宝贝。”
　　“不管怎么说，此人身上必然是有大秘密的，很值得一探，可又探不得呀！”
　　“就怕我过去探了之后，这家伙的修为就飙升到化神之上了。”
　　孔雍为在大厅中持续徘徊，考量着自己该怎么样处理这一个“海外散修”。
　　----
　　灵空寺。
　　莱傲仙城的消息传回这里，还伴随着大量的势力指责，说灵空寺僧人胡来。
　　莱傲仙城中有营生的一些元婴势力，消息收集能力不如孔氏仙族，都不知道林逸扮演的悟元大师和李德华是一个人。
　　加上林逸给出去的诸多典籍之中，还有不少佛门功法，他们本能地认为这一名化神大师乃是来自灵空寺。
　　可他们不知道，灵空寺的几名化神修士，又有谁不知道呢？！
　　“欺人太甚！”
　　“简直岂有此理！”
　　“这李德华实在是太过分！说好的不来报复我们灵空寺，结果就是顶着我们灵空寺僧人的名头，去莱傲仙城干这么一件破事，败坏我们灵空寺的名声是吧！”
　　听到手下传回来的消息后，一直有沉稳脾气的悟明大师，也是忍不住要骂街。
　　“师兄，咱们要不要去找李德华算账？”
　　大半个月时间过去，悟真大师的肉身又恢复到了化神初期级别，心里面的底气又多了不少。
　　悟明大师有点迟疑，就向着蒋宏渊询问意见。
　　蒋宏渊犹豫一番后回应道。
　　“找李德华算账这个事情，我认为可行，不过我们或许再等等，我这刚刚学会几门化神法术，战斗力一般呀！”
　　这时候，任天游也提出来了一个建议。
　　“师父，两位师叔，或许我们可以先去莱傲仙城那边，找别的一些元婴势力解释一番，另外再联合上其他的一些势力，一起去找李德华的麻烦。”
　　“如此联合施压，将会稳健许多，不管是那李德华的修为又变高了多少，我们都可以更从容地应对。若是能够找到孔氏仙族的老祖一起，那就更好了。”
　　“此法甚妙，就这么办吧！”
　　悟明大师答应了下来。
　　随后，他就准备开始安排一些元婴修士奔走，去四处办这个事情。
　　又是考虑到要给孔氏仙族面子，他还亲自出马了。
　　而蒋宏渊、悟真大师、任天游三人，则是留在灵空寺这边。
　　待悟明大师离去，悟真大师就拉上蒋宏渊一起出门，而任天游留在灵空寺内修炼。
　　“悟真道友，我们这是去哪？”
　　“跟我来就是了！”
　　悟真大师没有过多解释，继续带着蒋宏渊飞行。
　　许久，两人在距离灵空寺四万里外的一处山脉停了下来。
　　“去，悟宏道友，你现在帮我把这山脉里面的四阶妖兽杀了，这可是一个给你训练化神法术的好机会，而我呢，就负责给你掠阵！”
　　悟真大师冠冕堂皇地说着，实际上就只是想让蒋宏渊给自己当打手。
　　“行吧！”
　　蒋宏渊没有多想，飞掠到半空中，稍稍酝酿，就准备开始释放新学的化神法术。
　　而在洞穴之中的一条四阶蛟蛇，立刻就察觉到了不对劲，它灵智不低，又不像是那铁头哥那么刚，它直接就开始钻洞跑路了。
　　可是，有悟真大师在边上看着，他还真跑不了。
　　现在悟真大师元神受损、肉身没恢复好，但是眼力见和对各种法术的掌控还是有的，他轻轻松松就能把这四阶蛟蛇给拦截下来。
　　稍后，击杀四阶蛟蛇的任务就交给蒋宏渊了。
　　有着如此好的练手机会，蒋宏渊还很感激悟真大师，十分干脆地释放了好几个化神法术，把那四阶蛟蛇杀了。
　　而悟真大师也是笑眯眯地收下了四阶蛟蛇，打算利用这蛟蛇的肉身精华来弥补自己的肉身。
　　“好了，悟宏道友，你现在自己仔细回味一下刚刚到化神法术，我就先回去了，差不多之后，你再回来吧，过几天我再带你一起杀妖。”
　　悟真大师说完，就向着灵空寺飞掠而去了，丝毫不提这四阶蛟蛇的利益分配问题。
　　蒋宏渊看着对方离去的背影，有点无语。
　　“这家伙！”
　　他吐槽了一下，但还是继续练习了好一会儿的化神法术，才跟着返回灵空寺。
　　而悟真大师可不管那么多，现在他的战斗力连蒋宏渊都比不上了，可不得好好地补补？
　　另一边，悟明大师飞速前往孔氏仙族，很幸运地拜访到了刚刚回来不久的孔雍为。
　　“雍为道友，不知，你可听说过李德华之事？”
　　一处茶室之中，悟明大师和孔雍为面对面坐着。
　　“有所耳闻，此人最近横空出世，在凌傲仙朝中搅动风雨。”
　　孔雍为随口回应了一句，并没有表述自己的任何观点倾向。
　　“雍为，我此番前来，是想要邀请你出马，随我们灵空寺、以及其他几个大势力的人，一起去寻找李德华的。此前李德华假冒灵空寺和尚悟元大师，在莱傲仙城大肆搜刮中品灵石，给金丹元婴修士散布功法法术。此事影响实在是太过恶劣......”
　　“还请雍为道友站在我们天下同道这一边，主持一下正义，随我等一同前去找李德华要一个说法！”
　　悟明大师一字一句地说着，那场面话说得是相当漂亮。
　　这事情孔雍为不答应下来，就是在和天下同道作对，搞得孔雍为都有点下不来台。
第355章危机再现
　　“哎，罢了罢了，那我就且随你去一趟吧，不过，稳妥起见，我们还是多拜访一些道友，联合起来一起去找那李德华的比较好。”
　　“这段时间，我也听下面的人说过关于李德华的事情了，我感觉这个家伙没那么简单。”
　　孔雍为叹了一口气，最终还是答应了下来。
　　“至于吗？一个月之前，他靠着地形优势，在火山周边与我战斗，也只是和我战平。一个月的时间过去，他还能上天不成？”
　　“我们灵空寺那边有三名化神，加上雍为道友你一个，应该就够了。”
　　悟明大师倒是觉得孔雍为谨慎过头了。
　　要知道，现在孔雍为已经有化神中期的修为，还是十分逼近化神后期的老牌化神，战斗力不见得比他差多少。
　　四个化神打李德华一个化神，这不是轻松拿捏？
　　不过，悟明大师还是拗不过孔雍为以理服人。
　　经历一番辩论过后，两人一起出发，开始去探寻、拜访有在莱傲仙城利益受损的一些强大势力。
　　当初凌傲仙宗姜氏皇族对凌傲仙朝的统治崩溃，除了内部出了问题，还有外敌趁虚而入。
　　现在，孔雍为就带着悟明大师一起去邀请到了导致凌傲仙宗垮台的几个主要势力中的化神修士。
　　漠北混元宗老祖，杜铁生，化神中期。
　　西域惇王府老祖，姜灵雪，化神初期。
　　中州万宝阁老祖，钱多宝，化神中期。
　　南疆巫王谷老祖，苗青丝，化神初期。
　　看着面前几位化神修士，悟明大师还有点恍然，这些个大隐于市，名声不起的化神修士，向来不喜争斗，没想到被孔雍为一劝说，竟然全都同意陪同出战了。
　　当然，他们辗转于整一片大陆，游说这些人，也花费了不少的时间。
　　当众人汇聚到南翔仙城的时候，距离上次悟明大师拜访孔雍为，已经过去了大半个月。
　　“我感觉这些人还有点不够，要不我再去拉点人？”
　　孔雍为稍稍掐算，怕死的本能让他感到不安。
　　“别别别！够了，够了！雍为道友，咱们汇聚在这里的化神修士，都已经是凌亚大陆上大半化神了，那李德华还能逆天到化神之上不成！”
　　“你真的是多虑了！”
　　悟明大师真是服了。
　　蒋宏渊、任天游混在人群之中，心中也是震惊不已。
　　眼前一大票化神修士，他好多都不认识，甚至连听都没听过。
　　“这么多化神修士，应该稳了吧？天游，你怎么看？”
　　震惊过后，蒋宏渊对着任天游问了起来。
　　“嗯......”
　　任天游当即开始掐算起来，试试看这一趟过去有没有危险。
　　片刻后，他给蒋宏渊传音回应道。
　　“师父，我过去的话，危险挺大的，有一半的概率会陨落，这可能是因为我修为比较低，在这化神大战过程中很难活下来。”
　　“师父，这事情，你要不要做下去，还是看你自己，不过，当发现情况不对劲的时候，师父第一时间离开绝对没错。”
　　“行，知道了！”
　　蒋宏渊心中一惊，已经有了判断。
　　觉得那李德华又双叕要逆天了，此行必定有变数。
　　但是大势已经到了这个程度，还邀请来了那么多化神修士助拳，已经不是他说停就能停的了。
　　其中的好战分子悟真大师，那是恨不得立刻就出发开战。
　　倒是孔雍为沉稳些许，还说要在这南翔仙城设宴款待一番从五湖四海远道而来的诸位道友，待修整完毕，明天再去找李德华理论理论。
　　对，就是理论，这孔雍为并没有想着上来就打架。
　　一打架就会有受伤的风险，谁想受伤啊！
　　......
　　青玄宗。
　　自从一个月前，林逸就再一次发现那黑色灾祸气运暴涨。
　　起初这黑色灾祸气运的量就很多，比之前他面对蒋宏渊、悟真大师、悟明大师等人的时候还高，但是这黑色灾祸气运对比于他身上的紫色修为气运来说，占比还是比较小的。
　　他就没有太在意，觉得自己可以轻轻松松解决，就继续狂刷各种低阶法术以及自己的修炼功法五行造化诀，都没有怎么修炼提升。
　　可今天再一看自己的黑色灾祸气运，他感觉是天塌了。
　　“不是，这什么情况？”
　　“黑色灾祸气运直接翻好几倍了，甚至是超过我这紫色修为气运了？”
　　“这是必死局了？”
　　“我没有干什么天怒人怨的事情吧？”
　　林逸疑惑不已，一度觉得是自己眼花看错了。
　　可接连看了好几次，他再三确认，实际情况就是如此。
　　“难搞，我先开溜一段时间吧！”
　　他十分无奈，立刻就去告别了几个妹子。
　　“林逸，你要去哪里呀？”
　　黄静和李泽欣都已经习惯了林逸时不时离开了，她们也不多问什么，可李泽溪却是关切地问了一句。
　　也不知道是真关心还是假关心。
　　“你们待在宗门里面好好修炼吧，别的事情别多想，有问题就去找沈雨晴，她会帮你们的了！”
　　林逸没有正面回答，继续叮嘱一句，便是起身飞掠，向着南方持续飞去。
　　这段时间里面，沈雨晴已经正式突破到金丹境界，在整一个青玄宗内，也算是真正意义上的高层金丹长老。
　　加上她手握一些林逸赐下的宝物、阵盘、灵符等，战斗力还是不错的，青玄宗内的其他两个金丹修士，都得是忌惮一二。
　　持续南飞一段时间后，林逸赶到了一处火山周边，开辟出来一个洞府，布置好各种阵法。
　　【丹田修为：化神初期（/）】
　　【肉身强度：化神中期（/）】
　　【元神修为：化神中期（/）】
　　【化神道韵：金之道韵小成(21/1000)、木之道韵小成（34/1000）、水之道韵小成（1/1000）、火之道韵大成（253/）......】
　　【修炼功法：五行造化诀化神中期修订版造极（421/）】
　　【通神级法术：火球术、冰曼术、冰箭术、掌心雷......】
　　林逸看了看自己的属性面板，掂量好该拿出来多少中品灵石，便是开始疯狂修炼了。
第356章对于危险比较敏感
　　【你在灵气极其浓郁的地方打坐修炼，元神修为经验值+3000，丹田修为保底经验值+1，肉身强度保底经验值+1】
　　......
　　随着林逸持续吸收灵气修炼，各项修为都在持续提升。
　　但是他这种临时抱佛脚模式的提升，还真不知道是否足够应对接下来的危机。
　　“这功法经验值刷上去了，就是不一样啊，不仅仅是总的经验槽变短了，就连单次修炼的速度都变快了！”
　　“可现在这样子的速度真的够吗？”
　　林逸看着属性面板上飙升的数字，心中开始默默计算起来。
　　当下他还有大概75万经验值到化神后期，而他每五分钟能获取到3000点经验值，一个小时就是3.6万，修炼一整天就是86.4万，一天内就能突破了。
　　这一切的前提是他兜里面的中品灵石够。
　　当下他手头上有足足100多万枚中品灵石，搞到500多万经验值都没问题。
　　想到这里，林逸就把心放到肚子里面了。
　　“呵呵，我倒是要看看谁敢来找老子的麻烦，等我拖上那么一两天的时间，我要你们好看！”
　　林逸微微一笑，看着属性面板上的数字持续变动，他的笑容愈发灿烂。
　　相对应的，他头顶上的紫色修为气运持续增长，和黑色灾祸气运之间的比值开始缩小，远在数十万里外南翔仙城中的任天游就感到越发的不安。
　　宴会上，蒋宏渊和其他化神修士一起吃吃喝喝，相互逢迎吹捧，好不乐乎。
　　任天游走到了他的身边，小心翼翼地传音道。
　　“师父，情况剧变，我感觉危险系数持续提升，如果要去搞李德华，最好现在就去搞，迟则生变啊！”
　　“若是等明天，恐怕就危险了！不管怎么说，我是不会去的了。”
　　得到传音后，蒋宏渊眉头一皱。
　　而其他人也是注意到了他们的情况。
　　“悟宏道友，任小友，你们是有什么事情吗？还背着我们说？”
　　悟真大师立刻就问了起来。
　　他就记得在他第一次对付李德华之前，任天游这个家伙就和蒋宏渊说了什么，然后直接找借口开溜了。
　　“这个嘛，悟真道友，事情是这样的，我徒儿担心迟则生变，比较推荐我们现在就出发去找李德华的晦气，另外，他一个元婴修士，就不想掺和这一次的化神大战了。”
　　蒋宏渊藏一半，说一半。
　　“他不去？不行，他必须去，都元婴巅峰了，怕什么？”
　　“悟游小友，你给我一个理由！”
　　悟真大师意识到了些许的不对劲。
　　“我记得，你们两个原来是来自七星宗的吧？七星宗，擅长卜算之道，任小友还是卜算一道的大师，不知任小友卜算到了什么？还请明说。”
　　本就怕死的孔雍为跟着问了一句。
　　霎时间，众人都向着任天游看了过来。
　　众人的目光让任天游感受到了很大的压力，他只好全盘托出。
　　“诸位，是这样的，我身为一名星修，精通卜算之道，个人对于危险比较敏感。”
　　“现在我感应到了，如果我去南方找李德华晦气的话，那我此行将会十分危险。”
　　“在宴会开始之前，我试判断过，那时候我有五成的概率会陨落，现在再次判断，这个概率提升到了七成。因此，我建议要么就现在出发，要么就不去了。时间继续拖延下去的话，那我将会十死无生，诸位也不见得能够在李德华那里讨到什么好。”
　　“这样啊！”
　　“竟是如此？”
　　“至于吗？！我们都打算明天出发了，他还能在一夜之间突破一个小境界的修为不成？”
　　众人反应各异，有的人觉得理解，相信卜算之术，有的人却是不认可，凡事都给讲究一个逻辑常理！
　　其中的孔雍为思量了一会儿，对着众人说道。
　　“诸位，卜算这个东西，宁可信其有，不可信其无。这样吧，我们吃完这一顿，就立刻出发！”
　　“行吧，孔道友都这么说了，那我们待会儿就出发！”
　　孔雍为一开口，众人都答应下来了。
　　在场众人之中，悟明大师的修为最高，可孔雍为德高望重，威望极高，众人都信服。
　　“哎！”
　　任天游长叹了一口气，心想自己这一次怕是九死一生了，他得想办法活下来才行。
　　往后的宴会时间里面，他整个人闷闷不乐的，一直在想自己有什么办法可以活命。
　　思考良久，他就决定安排自己的元婴离开。
　　这样子没了元婴加持，他的战斗力并不会受到太大的改变，只是稍微减少些许续航、并且不能再使用自动修炼秘术。
　　但是元婴跑出去了，等他本体死了，却是能够夺舍重生，活出第二世的。
　　明面上，他不再多说什么风凉话，跟着其他修士一起吃吃喝喝。
　　这一次，不仅仅是来了一些化神修士，还有莱傲仙城相应势力中的一些元婴修士，浩浩荡荡，大几十个元婴修士呢！
　　因此，他一个元婴巅峰修士想要跑路不干了，那是根本不可能的。
　　他也就只能够暗地里找个借口尿遁，到了外面把自己的元婴放走，然后再回来。
　　一晃过去了半个时辰，众人吃饱喝足，又继续稍稍歇息了一会儿，便是浩浩荡荡的向着南方飞掠而去了。
　　李德华具体在什么位置，他们先不管，先到凌傲灵药园秘境周边再说。
　　按照蒋宏渊和任天游的说法，这一处，可就是李德华的老巢所在了。
　　再不济，李德华也应该是在这周边的。
　　众人南飞，速度算是挺快的了，可为了照顾一些元婴修士，他们还是飞掠了许久，一直到次日黎明时分，才赶到了凌傲秘境上空。
　　“悟明道友，现在你开始找那李德华的具体位置吧，若是那李德华就在这附近就好了！”
　　到位置后，孔雍为对着悟明大师说道。
　　“好！”
　　悟明大师立刻就把自己的寻踪罗盘拿了出来，一个个法诀打下去，罗盘上的指针转动，很快就指示出了东南方向。
　　“走，在东南方向，两万里不到的距离！”
第357章杀到灵空寺
　　“嗯？怎么黑色灾祸气运又提升，是哪个王八羔子坑我，现在我都要修炼到化神后期了，就在给我多半天的时间吗？”
　　正在持续修炼的林逸，突然感觉好一阵恶寒，随即看了看自己的气运，就发现了问题所在。
　　经过一整夜时间的修炼，他修为已经快要逼近化神后期，只差最后的20万点修炼经验值。
　　他停顿下来，掐算一下悟真大师、蒋宏渊两人。
　　他实在是想不出，还有谁这么恨他，这么想搞他。
　　果不其然，这么一算，他便是发现这两个家伙正聚在一起，并且正在朝他的方向飞来。
　　“好呀，斩草不除根，春风吹又生是吧？”
　　他心中满是不爽，随即又是掐算了一下任天游，发现这厮也在其中。
　　“有元婴修士在，就有人拖后腿，那飞行速度就快不起来。”
　　“看来，我可以操作一波了。”
　　继续掐算到悟明大师也在那队列之中，林逸便是轻蔑一笑。
　　他快速收拾好现场的东西，然后开始向着西方飞掠而去。
　　咻！
　　此时他使用的法术乃是金丹法术剑遁术，可他已经刷到了通神状态，相当于神通，他以化神法力加持道韵施展出来，那就是化神法术的威力。
　　随着他进入到人剑合一的状态，那速度猛然飙升一大截，达到了5万公里每小时，这一速度，可比起他使用化神法术极风遁术还牛逼。
　　当然，这主要是因为林逸把极风遁术魔改删减了，导致威力下降，完全版的极风遁术还是很牛逼的。
　　另一边，悟明大师带队前行，本来一路向着东南方向飞行地好好的，可他发现那寻踪罗盘指针突然变了方向，并且信号还变强了一大截。
　　“难不成那李德华从屏蔽阵法之中出来了，那李德华要去哪里？”
　　悟明大师迟疑了一会儿，暗暗猜测了起来。
　　“不对，那家伙要去的方向是灵空寺！他要去搞事情！”
　　片刻后，悟明大师惊恐不已。
　　“诸位道友，都停一下，我们换个方向，化神修士先冲，元婴修士随便吧，现在我发现李德华那厮向着我们灵空寺的方向飞掠而去了，速度还很快，应当是全速前进！”
　　“什么！那家伙去灵空寺了？”
　　闻言后，悟真大师震惊不已，一时间都有点后悔，自己为什么还要来找李德华的麻烦。
　　现在违背天道誓言不说，灵空寺还要面临风险，他将会是灵空寺的罪人啊！
　　其他人纷纷展露吃惊之色，随着孔雍为答应下来，其他人也没有了意见。
　　其中任天游最为窃喜，元婴修士不用跟着去，意味着他就不用跟着去送死了。
　　他稍稍掐算，便是发现自己的危险程度从九死一生变回了安全状态。
　　“果然，不和李德华作对，屁事没有。或许，我该找个地方隐居，先苟住。”
　　“这一波下来，灵空寺说不定会覆灭。”
　　他暗暗往最坏的方向想着，又是把自己的想法给蒋宏渊传音说了一遍，让对方保重。
　　稍后，一众化神修士和元婴修士们分离，化神修士开始以最快速度向着西方灵空寺飞行而去。
　　可为了照顾修为低一些的几位化神初期修士，众人的飞行速度比起林逸还是慢了一大截，仅有两万多公里每小时。
　　眼看着自己和李德华之间的距离拉得越来越远，悟明大师心里面越发地着急。
　　事态发展不以人的意志为转移，一晃大半天的时间过去，林逸已经悄然抵达了灵空寺上空。
　　“对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”
　　“上次只是弄了点经典典籍，可你们居然蹬鼻子上脸？！”
　　林逸骂骂咧咧，就降临下去。
　　他废话不多说，看见有元婴修士就杀。
　　“施主，请问你是来干什么的？”
　　“我是来要你命的。”
　　林逸稍稍一挥手，一道凝元刀罡飞出。
　　刚刚问话的一名元婴方丈疑惑地看着飞掠而来的凝元刀罡，这不就只是一个筑基法术吗？
　　化神修士施展，撑死了能有金丹威力，还能要了他的命不成？
　　然而，事实就是那么的荒谬。
　　这一道凝元刀罡直接把他的身躯切成了两半，他的元婴刚刚想要逃窜，又是被林逸一把捏爆。
　　随即，他开始搜刮着这名元婴修士身上的财富。
　　“啊啊啊，杀人啦！”
　　“有化神魔头到我们灵空寺杀人啦！”
　　周边的人看到这状况，都纷纷惊叫了起来，然后开始四散逃离。
　　其中比较勇敢一点的，倒是站了出来，对着林逸说道。
　　“这位施主，有话好好说，我们灵空寺可是化神势力，有着三位化神修士坐镇的，你在我们灵空寺遂意杀人，你就不怕遭到我们灵空寺化神的报复吗？”
　　“报复？我怕泥马！现在就是你们灵空寺三位化神修士，带着其他的一些外援在追杀我，你说我怕什么，现在，所有元婴修士受死，金丹及以下修士我不杀，但是都给我乖乖地交出自己身上所有宝物！”
　　林逸骂骂咧咧，声音传播到了整一个灵空寺。
　　灵空寺上下诸多僧人，闻言后，都不由得感慨起来。
　　他们万万没想到，他们所相信依赖的三名化神修士，现在竟然是导致他们灵空寺出事的罪魁祸首？
　　震惊之余，诸多元婴修士飞身出来，其中一个元婴巅峰和尚特别头铁。
　　直接叫嚷着：
　　“诸位，随我一起诛杀此僚！”
　　说着，他激活了一个令牌，灵空寺上下灵脉大震，护法大阵兴起，一大股能量加持到了他的身上，他的修为开始猛然向上飙升，提升到了化神初期级别。
　　其他元婴和尚见此，心中振奋不已，也没有了跑路的想法，纷纷开始向着林逸释放法术。
　　“一群蝼蚁，也配反抗？”
　　“既然你们敢反抗。那我就让你们知道知道，什么叫做反抗的代价！”
　　林逸猛然一挥手，硕大的一个巴掌涌现。
　　这一巴掌仅仅是一个筑基法术烈火掌，可携带的能量，却是格外惊人。
第358章覆灭灵空寺
　　刚刚凭借阵法加持修为到化神初期的一名笃行方丈并没有轻敌，他立刻就施展出来了佛门神通，挪移了自己的位置，从而闪避了这一道攻击。
　　嘭！
　　林逸的掌印落下，直接在地面上轰出来了一个数百米的大坑，一整个灵空寺都为之震颤，掀起八级大地震。
　　一时间，无数房屋倒塌，大量的人被活埋。
　　“贼子尔敢！”
　　笃行方丈一声暴喝，就向着林逸飞来，要向着林逸发动攻击。
　　“不自量力！”
　　林逸轻蔑一笑，挥手召唤出来一道旋风，轻轻松松就把对方以及其他元婴修士的攻击抵挡了下来。
　　这一道旋风还在持续扩大，席卷整一个灵空寺。
　　林逸深处风眼，屁事没有，但是灵空寺面对着十几级的大狂风，大量的人员、建筑物，全部都被掀翻到了天上。
　　笃行方丈和其余一些元婴修士都被这突如其来的大狂风席卷进去，身形踉跄。
　　趁着这个机会，林逸稍稍施展几道掌心雷，便是把这群家伙全灭了。
　　滋滋滋滋！
　　几道电弧闪过，在狂风之中闪烁，连接了诸多元婴修士，直接就把他们电得外焦内嫩，那元婴逃脱的机会都没有给到他们。
　　“啊啊啊，魔头，绝世大魔头！”
　　“不，前辈，我只是金丹修士！”
　　“我还只是筑基呢，别杀我！”
　　“前辈，我更只是炼气小修，才十几岁，我还小，别杀我，我什么都不知道，不关我事啊！”
　　被席卷到空中的众人纷纷发出嘶鸣。
　　那些个修为低的，在喊完这一声过后，都不知道还没有命。
　　“哼！”
　　林逸一声冷哼，停止了法术的施展，那十几级的龙卷风渐渐平息下来，大量被席卷到天上的建筑物、人员，都得到了释放。
　　绝大部分炼气修士直接跌落到地上摔死，筑基修士和金丹修士会飞，倒是免于一死。
　　硬骨头死亡光了，剩下的就都是一些软骨头。
　　一个个金丹修士被林逸叫到面前，被林逸安排着帮他搜刮灵空寺的财富。
　　他们是和尚，有很多讲究，甚至有什么“我不入地狱，谁入地狱”的说法。
　　但是谁又能真的去送死呢？
　　众人为了活命，无不听从。
　　有了这群家伙的配合，林逸的搜刮之旅变得十分轻松。
　　刚刚反抗的元婴修士们身上的东西先被搜刮干净，然后各个元婴、金丹修士的住处、以及那悟明大师、悟真大师的住处，都被重点照顾。
　　紧接着，灵空寺中的藏宝库、藏经阁等等重要地方，也都被照料一二。
　　尽管林逸已经把灵空寺藏经阁里面的东西看过一遍，但是这并不妨碍他把所有典籍收走，免得灵空寺以此培养出来新的一批强者。
　　一通搜刮下来，俨然花费了林逸一个时辰的时间。
　　这么长的时间过去，悟明大师和悟真大师都没有出现。
　　这让林逸感到有点奇怪。
　　“那两个家伙飞得这么慢的吗？”
　　随即，他开始掐算了一下，就发现那两个家伙按照当前的飞行速度，想要到他这里，还得是花上一个多时辰的时间。
　　“呵呵，这么慢，是照顾队伍里面的化神初期修士蒋宏渊？”
　　他推测了一下，然后就直接霸占了悟明大师的一处五阶灵脉洞府，开始在里面丢出来一大堆的中品灵石，持续修炼了起来。
　　见林逸不再搞事情，也没有了别的吩咐，灵空寺上下所有人，都开始在一些金丹长老的指挥下纷纷逃离。
　　对于他们的离去，林逸本想着睁一只眼闭一只眼，就当没发生过。
　　可他想到了斩草不除根，春风吹又生，谁知道这群家伙跑路之后，会不会起来一个牛逼哄哄的气运之子呢？！
　　只是两刻钟的时间过去，一众僧人们汇聚完毕，开始向着灵空寺外离去。
　　可不知道怎的，周边突然就开始降温了，大片大片的冰雹落下。
　　诸多金丹长老拼死抵抗，可也无济于事。
　　片刻后，这偌大的灵空寺，就成了一片雪国冰雕，不再有任何一个活物。
　　而林逸却是能够继续在这洞府之中心安理得地持续修炼。
　　随着时间一点一点流逝，他终于是到了一个关键的时刻。
　　【你在灵气极其浓郁的地方打坐修炼，元神修为经验值+3000，丹田修为保底经验值+1，肉身强度保底经验值+1】
　　【你在灵气极其浓郁的地方打坐修炼，元神修为经验值+1，你的元神修为突破到化神后期，丹田修为大幅度提升，经验值+，肉身强度大幅度提升，经验值+】
　　噗呲！
　　大量的灵气被林逸席卷一空，加持到丹田和肉身之上，他身上的修为气息猛然提升一大截，变得更加神秘莫测，强悍无比。
　　林逸没有继续增添中品灵石，继续吸收完聚灵阵内的诸多灵气，就停止了修炼。
　　他看了看头顶上的黑色灾祸气运，并没有削减，但是它相对于紫色修为气运的比值却是下降了。
　　“就现在这个情况，我和那群家伙还只是五五开？悟明大师、蒋宏渊等人，到底是找了什么帮手？奇怪！”
　　林逸快速收拾好东西，就继续向着西方飞掠而去了。
　　在他看来，五五开和送死没有区别。
　　当初，他和悟真大师五五开的时候，就被对方打没了小半肉身，那种感觉，他再也不想尝试了。
　　要打，那就打碾压局！
　　咻！
　　林逸人剑合一，化光遁去。
　　而在他离开没多久后，悟明大师带着一群人来到了灵空寺上空，看着下方的冰雪国度，他的心也变得冰冷。
　　“为什么！”
　　“他们做出了什么？”
　　悟明大师用颤抖的声音说着。
　　随后，他又是狠狠地抓住悟真大师的肩膀，剧烈摇晃起来。
　　“都是你的错！都是你的错！不招惹他，什么事都没有，你们招惹他干什么！”
　　“师兄，对不起，对不起，都是我的错！”
　　“对不起！”
　　悟真大师连连道歉，心中亦是万分悲戚。
　　“两位，还请节哀，我们会为你们复仇的！”
　　“此僚甚是可恶，罪大恶极！”
　　孔雍为连忙劝说了起来，义愤填膺的说着。
第359章万点经验值
　　“多谢，还请诸位助我！诛杀李贼！”
　　悟明大师激动不已。
　　随即，他配合着寻踪罗盘掐算一番，定位到了林逸所在的位置。
　　“那贼子向西逃窜了！”
　　“我们追！”
　　“追！”
　　随着悟明大师一声令下，众人皆是行动了起来。
　　灭人门霆之事，实在是太过分了。
　　众人十分担心，那李德华也会杀上他们的门霆，因此这一次必须要把李德华诛杀掉才行，那什么鬼天道誓言，真是一点都不能信了。
　　毕竟，天道行雷劫灭违背誓言之人，都是看概率看心情的看排队的，若是有人比较幸运，说不定一连逍遥到死，也不会被天道惩罚。
　　远在数万里之外，林逸持续飞行，思考着怎么应对后方的追兵。
　　“我都突破到化神后期了，还有那么多伪神通，居然都无法获得碾压式的优势，只能五五开，这说明后面的人比较多呀。”
　　“这些人里面，都会是有谁呢？要不要去打一场看看？”
　　这念头一出来，他就打消了。
　　有危险的事情，他可不干。
　　现在是后面一堆人群殴他一个，稍不留神，就可能会被后面的人偷袭了。
　　咻！
　　继续飞行了一段时间，林逸猜想到一处地方----孔氏仙族。
　　“当初，我从七星宗宋怀景的口中了解到，那任天游和蒋宏渊打算到孔氏仙族求外援，说不定，现在就是把孔氏仙族的外援请到了。”
　　“现在能够给我这么大的压迫力，想来是孔氏仙族的化神老祖来了。”
　　“既然如此，那孔氏仙族，我也很有必要过去绞一个天翻地覆！”
　　有了决定之后，林逸立刻就拐头向北飞行，绕了一个大圈，开始向着北海孔氏仙族飞掠而去。
　　有那么一段时间，孔雍为还挺高兴的，悟明大师说那李德华贼子的距离靠近了一些，但是再过一会儿，众人的飞行方向跟着林逸发生变化，俨然是朝着孔氏仙族去了。
　　一想到灵空寺的下场就有可能是孔氏仙族的下场，孔雍为心态炸裂，赶忙从储物戒指之中翻找出来了一枚玉佩，直接捏碎。
　　噗呲！
　　随着玉佩捏碎，远在百万里之外的孔氏仙族族地中，孔翔宇收到了消息。
　　“老祖传讯，灭族之灾？分散逃离，撤离族地，隐匿踪迹？限时半天！”
　　“我去，我***8，这是什么情况？”
　　孔翔宇直接骂娘，根本不敢相信，这是自家老祖下达下来的命令。
　　不过犹豫了一会儿，他还是立刻执行了下来。
　　他们孔氏仙族能够屹立数十万年，除了世修降表之外，靠得就是这么一手，化整为零，四散逃窜的手段。
　　跑路而已，他们是专业的！
　　只是一刻钟时间，整一个孔氏仙族上下，就被通知到位了，每一个人都开始快速收拾东西，再过去半个时辰的时间，一艘艘飞舟从孔氏仙族族地飞起。
　　一时间，飞舟能铺满整一片天空。
　　在打造飞船这一方面，他们孔氏仙族更是专业的，不然怎么方便跑路呢？！
　　唰唰唰！
　　随着孔翔宇一声令下，诸多飞舟开始贴地低空飞行，不同的飞舟，还往不同的方向飞行，东南西北，哪一个方向都会有，并且还都有元婴长老带队，以确保在其他分支被灭之后，还能够有分支继承孔氏传承。
　　一晃眼过去了十个时辰时间，天空已经变换了一次日月。
　　林逸降临到了孔氏仙族族地上空。
　　“我丢！”
　　“什么情况！怎么这个地方一个人都没有？？？”
　　一时间，林逸满脑子都是问号，都差点以为自己来错了地方。
　　他稍稍掐算，试着发现孔氏仙族之人，早在大半天的时间之前，就已经全部开溜了，还是四散逃离的那一种，他想要把孔氏仙族的人全都灭了的话，那一点都不现实。
　　他继续寻找一番，发现这孔氏仙族族地周边的凡人城镇中，连凡人都没有了，简直就是离谱！
　　“离了个大谱！我愿称孔氏仙族为逃跑之最！”
　　“喵的，大几百万的孔氏仙族凡俗族人人口，还特么都能跑掉！”
　　“这是大几百万啊，又不是几百个人！”
　　林逸骂骂咧咧好一会儿，无奈地回到了孔氏仙族族地，找了一处五阶灵脉洞府，就破开阵法进入其中。
　　这一次洞府乃是孔雍为的修炼洞府，孔翔宇没有权限打开，里面倒是显得挺完整的，各种家具都还在，而不像是其他的一些地方，连一张凳子都不给留的，就只剩下空荡荡的一间房子。
　　若是房子建筑物里面用到了什么珍贵材料，那是直接地板砖都要撬走。
　　如此一来，林逸根本就捞不到任何一点的油水。
　　他摇头叹息，布置好聚灵阵锁灵阵，开始好好地修炼了起来。
　　一筐筐中品灵石被林逸快速消耗，他的修为也在稳步提升着。
　　现在他对于化神后期级别的功法研究程度远不如化神中期的，可现在这时候，也是没办法了。
　　【丹田修为：化神中期（/）】
　　【肉身强度：化神中期（/）】
　　【元神修为：化神后期（1123/）】
　　【化神道韵：金之道韵小成(21/1000)、木之道韵小成（34/1000）、水之道韵小成（1/1000）、火之道韵大成（253/）......】
　　【修炼功法：五行造化诀化神后期修订版大成（2/）】
　　【通神级法术：火球术、冰曼术、冰箭术、掌心雷......】
　　本来还觉得没什么，但是林逸在看到那属性面板上那闪瞎狗眼的300万点经验值，直接就无语了。
　　随即，林逸安排元婴正常主持着修炼，自己则是开始不断地试着改良优化五行造化诀化神后期篇章、提升自己对该功法的领悟程度，好节省点自己的修炼经验值。
　　真要把这300万经验值搞完，那他兜里面的中品灵石都要没一大半呀！
　　而且那群家伙，可不见得会给他多少时间。
第360章宝器飞舟
　　数十万里外，悟明大师有点心塞。
　　同样心塞的还有同行的其他人。
　　其中最为心塞的，当属孔雍为。
　　本来还有点怀疑，但是飞了这么长的时间，他基本上已经可以确定了，那李德华去的就是他们孔氏仙族！
　　“悟明道友，这实在是太离谱了，那李德华贼子的飞行速度怎么就这么快呢？”
　　“我们明明一度距离很近的，只有区区几千里，现在怎么又变成几十万里了？他现在怕是已经到我的孔氏仙族了！”
　　孔雍为感慨道。
　　“孔道友，节哀！”
　　周边之人连忙说了一句，好安慰孔雍为。
　　他们都以为，那孔氏仙族将会遭遇到和灵空寺一样的待遇，直接被冰封团灭。
　　“哎！”
　　孔雍为叹了一口气，只能在心里面暗暗祈祷，自家的人跑路速度不能让自己失望呀！
　　悟明大师也是十分无奈。
　　“孔道友，久闻你们孔氏仙族打造飞舟本领卓越，不知可有宝器级别的飞舟？”
　　“若是继续这样子下去，我们考虑到修为比较低的几位道友，不得不放慢速度，恐怕是一直都追不上那李德华贼子，会一直被他溜着玩。”
　　“对呀，孔道友，若是有的话，还请一定要用啊！”
　　其他人也都纷纷看向孔雍为。
　　“这个，宝器飞舟是有，但是那宝器飞舟并不在我这里，而是在我孔氏仙族族长那里。”
　　孔雍为尴尬地回应道。
　　“不是吧？那现在宝器飞舟不是要到那李德华贼子手上了?”
　　悟真大师略感绝望。
　　“这倒是悟真道友多虑了，现在我那孔氏仙族族长，应该已经离开族地，不曾被李德华找到，要不，我们先去找他，而后面再去找李德华晦气？”
　　孔雍为淡然回应道。
　　“如此这般，甚好，一直被那李德华溜着玩，不是个事！”
　　漠北混元宗老祖杜铁生点了点头。
　　其他的一些人也都赞同这一策略。
　　紧接着，众人就换了飞行目标，向着孔翔宇追踪而去了。
　　......
　　时间一点一滴地过着，时间竞速再一次开启。
　　林逸的修为持续飙升，胜利的天平也在向着他的一边倾泄。
　　而随着孔雍为等人找到孔翔宇，他的飞行速度优势将不复存在，他的胜率提升将会戛然而止。
　　半日过后。
　　林逸发现自己头顶上的黑色灾祸气运又猛增一节，再次赶上自己的修为气运，重新变回五五开。
　　“难搞！”
　　“那群家伙快到了，我要开溜了，去哪里好呢？”
　　林逸快速收拾好洞府里面的东西，稍微值点钱的都带走了，就比如那洞府门口处的四阶阵法，诸多阵法材料直接拆走好吧。
　　主打的就是一个贼不走空，在这孔氏仙族这一波，他实在是太无语了，想混点好处都难。
　　咻！
　　林逸快速启航，向着西方飞掠而去。
　　此时此刻，孔雍为带领着其他化神修士，已经找到了孔翔宇，开始搭乘上宝器飞舟，开启对林逸的新一轮追逐。
　　林逸漫无目的地飞行一会儿后，例常掐算一下潜在敌人和自己的距离，发现任天游和蒋宏渊现在分开了。
　　“任天游那个家伙居然在南边，而蒋宏渊那老东西在北边？”
　　他继续掐算确定悟明大师和悟真大师都在北边之后，心思便是活泛了起来。
　　“好你个任天游，就知道给我搞风搞雨，现在我就要把你给灭了！”
　　林逸轻蔑一笑，便是扭头向着南方飞掠而去了。
　　与此同时，南翔仙城中，任天游正和其他的一些元婴修士们喝酒庆祝，把妹玩乐，好不快活。
　　突然间，他就感觉到了深深的危机感。
　　“嘶？什么情况？那李德华贼子直接来找我了？”
　　“完了，完了，完了，我该怎么办？”
　　任天游变得心慌意乱起来。
　　还在持续玩乐的其他人注意到了他的异样，关切地问候了起来，对此，他试着给其他人说了一下自己感应到的情况。
　　但是相信他的人寥寥无几，他耸了耸肩，默默地把自己刚刚收回来的元婴又安排出去。
　　现在这个情况，他必须要死一次，还是壮烈地死一次，在那李德华面前死掉，粉身碎骨的那种。
　　唯有如此，让李德华相信自己已经死了，往后才不会再来找自己的麻烦。
　　现在他可算是肠子都悔青了，当初就不该找那李德华的麻烦。
　　时间一晃，又是大半天的时间过去。
　　任天游以及其他元婴修士们都已经结束了本轮的玩乐，回到了各自的客栈、洞府里面休息。
　　而林逸也是悄然降临到了南翔仙城的上空。
　　“真是够热闹的，居然有这么多元婴修士，或许，我该抓一两个元婴初期的家伙搜魂一下了。”
　　林逸释放出神念对着下方扫描了一下，便是发现这里竟是有着三十几个元婴修士，简直就是离谱到了极点。
　　现在他要是把这三十几个元婴修士全都灭了，恐怕整一个凌亚大陆修仙界数千年都没有办法恢复元气。
　　继续注意到任天游夹杂其中，林逸也没有急着出手，而是收敛好自身的修为气息，降落下去，悄然摸到了一个陌生的元婴初期修士洞府之外，破开洞府就进去，对其进行一番处理。
　　南翔仙城里面的多名元婴修士，林逸基本上都见过，稍微有点印象，现在来了那么多陌生修士，还是和任天游一伙的，显然就是他的敌人了。
　　“你是谁？”
　　洞府中，元婴初期修士惊恐地看着林逸。
　　他不明白自己的洞府为什么会被如此轻松地打开。
　　“呵呵，这你不需要知道。”
　　林逸呵呵一笑，便是给对方释放了一道神魂冲击，使得对方眩晕过去。
　　两者之间有着巨大的修为差距，元婴初期修士一点反抗之力都没有。
　　紧接着，林逸就把手放到了对方的脑门上，开始了这一次的搜魂。
　　不搜魂不知道，一搜魂吓一跳。
　　林逸即刻破口大骂。
　　“call老爷啊，****，这悟明大师真是够绝的，一点都不讲仙德，为了对付我，居然请来了这么多化神修士和元婴修士！怪不得我明明都修炼到化神后期，有着超强战斗力，还只能和他们五五开！”
第361章任天游自爆
　　“你们不讲仙德，就别怪我不讲仙德了！”
　　林逸眼神之中闪过一抹狠戾。
　　灭完灵空寺，让他染上了些许杀戮之意。
　　他现在只是轻轻一动念，便是让手下的一个元婴修士脑袋爆炸，元婴碎裂，死的透透的。
　　紧接着，他就快速赶往任天游所在的地方，这个家伙必须先杀了。
　　正如林逸料想的那样子，任天游十分警觉，在他还没有到来之前，就已经感觉到了危机，准备着对他发动了攻击。
　　当然，区区元婴巅峰级别的攻击，还不被林逸看在眼里，轻轻松松就抵挡下来了。
　　任天游见此一惊，心生感慨，遥想不久之前，李德华还只是元婴初期，现在就已经变成这个样子了吗？
　　就现在对方身上散发出来的修为气息，似乎已经到化神后期，和悟明大师一个级别的了呀！
　　“李德华！我跟你拼了！”
　　任天游向着林逸冲刺而来，并且在靠近之后，就连带着自己身上的一些灵器进行了自爆。
　　轰隆隆！
　　多重叠加，产生了极大的威力，堪比化神初期法术，把猝不及防的林逸轰飞出去数百米。
　　如此剧烈的空爆，还顺带着把南翔仙城的一大片区域夷为平地，灭杀了一大堆人，惊醒了在南翔仙城中的其他元婴修士们。
　　“快跑啊!”
　　“撤！”
　　一众元婴修士们面对化神后期的林逸，没有丝毫反抗意志，所有人想到的就只有逃跑。
　　“原本是南翔仙城的本地元婴，留着，不用怕，我不杀你们，我杀的是那些外来者！如果能够帮我拦截下他们，我重重有赏！”
　　林逸飞掠在高空之中，宣布了一声，然后才开始一一猎杀那些个元婴修士。
　　面对着突然起来的事故，本地元婴们本来也很慌的，担心这化神修士会大开杀戒，把他们给灭了。
　　但是听见林逸这么一说，一下子就心动了。
　　心动不意味着行动，很多人还在犹豫之中。
　　还是一名来自滕王府姜氏仙族的元婴修士率先做了表率。
　　“拥护李德华前辈，消灭外来入侵者！”
　　他高喊了一句，直接就把那些外来修士定义为入侵者。
　　这一下子，南翔仙城内的其他元婴修士，才纷纷跟着行动起来。
　　他们开始一对一拦截下外来元婴。
　　林逸一步杀一人，千里不留行，有着缩地成寸这一门空间法术，让他在追杀元婴修士的时候快了很多，不用担心他们会跑得太远。
　　仅仅是短短几分钟的时间，林逸就已经在本地元婴修士的帮助下，灭杀了其他的所有外来元婴修士。
　　“你们做得很好，有赏！”
　　林逸看着面前的三名元婴修士，赞扬了一句。
　　然后他就随意从战利品之中找出来了三件灵器，人手发了一件。
　　他还想做点别的什么，就注意到更加强大的敌人已经靠近了......
　　“李德华，你暴虐无道！”
　　“你罪该万死！”
　　宝器飞舟上，蒋宏渊远远地对着林逸怒斥道。
　　“李德华，你不讲仙德，灭人门霆，遭人唾弃！”
　　悟明大师盛怒无比。
　　自家寺庙被灭了，这谁能忍？真是佛都有火！
　　“哈哈哈哈！你们好意思说我的不对？”
　　“若非你们勾结起来找我的麻烦，我又岂会找你们的麻烦？”
　　“我向来都是有一个原则，人不犯我，我不一定犯人，但是人若犯我，我必犯人！”
　　“悟明和尚，我和你们灵空寺明明已经相互立下天道誓言，互不侵犯，你居然还继续联通外人来对付我，你真当我是傻子，好糊弄吗？！”
　　林逸飞掠到空中，豪笑一番，强势反驳了起来。
　　“还有你，蒋宏渊，你跟我说，我什么时候招惹过你，还不都是你们七星宗先招惹的我！”
　　一时间，蒋宏渊闻言后，都觉得这一切是自己咎由自取。
　　“李德华，你有理就了不起吗？但是现在现实是你灭了灵空寺，灭人门霆乃是大忌，你已经犯了大忌！你就该得到天下人的讨伐！”
　　身为局外人，孔雍为理不直，气还壮。
　　“对，大家上，随我杀！”
　　悟明大师怒意满盈，率先从宝器飞舟中飞掠出来，对着林逸发动了攻击。
　　林逸注意到下方南翔仙城，又是注意到那宝器飞舟中有着多名的化神初期修士，便是果断催动缩地成寸法术，开始往外挪移。
　　他这一行为，在悟明大师等人看来，就是逃跑了，可实际上，林逸只是不想让太多的无辜之人受到牵连，并且减少一些对手，方便自己采取游击战。
　　随着林逸开始远去，悟明大师等人纷纷追击。
　　一行人很快就离开了南翔仙城。
　　而南翔仙城中的众人，才有了一种劫后余生的感觉。
　　“咱们南翔仙城可算是安全了！”
　　“谁说不是呢！这化神大修士大战，可不经看啊！多看两眼就要死人的，死的是自己啊！”
　　......
　　“这发瘟的......家伙，终于走了。”
　　南翔仙城最东边街道上的一名筑基修士暗暗感慨，却不敢说出“李德华”三字，生怕再和对方产生新的因果。
　　此人赫然是重新夺舍的任天游。
　　----
　　另一边，林逸一连飞出数千里，才开始正式地和悟明大师战斗了起来。
　　“光脑壳的，吃完一个火龙术！”
　　“你在搞笑吗？一个筑基法术，也想打我？”
　　悟明大师直接笑了。
　　然而，当这筑基法术真的来到他的面前的时候，他却是惊呆了。
　　噗！
　　悟明大师被烧了一身黑，身上的肉都熟了一半，才算是化解了这一次的攻击。
　　“大家小心，此人的法术怪异！”
　　回过神的他赶忙提醒一句。
　　可这时候，其他的一些化神修士，也已经领教到了。
　　“冰箭术！漫天冰箭！”
　　咻咻咻咻！
　　天空之中出现漫天的冰箭雨，向着悟真大师以及其他化神修士袭杀而去。
　　此时，没人会再觉得这是简简单单的筑基法术，全部都使用出来了化神手段进行躲避、抵抗、防御。
第362章我李德华单挑你们一群
　　“诸位，毫不客气地说！”
　　“现在，你们在我面前就是一群垃圾，请记住，现在不是你们群殴我一个，是我李德华单挑你们一群！”
　　林逸看着众人的反应，也是变得嚣张起来了。
　　他现在发现了一个问题，对面这群家伙释放化神法术，哪怕再怎么熟练，那都是要有几秒钟的读条时间的，可现在他释放炼气法术、筑基法术，那是真能瞬发的！
　　“岂有此理！”
　　“过粪！”
　　被林逸如此嘲笑，众人都被气坏了。
　　一个个的都开始强撑着护盾，然后对林逸发起攻击。
　　“垃圾，就该呆在垃圾桶里！”
　　林逸轻蔑一笑，面对众人的攻击，他随手一个炼气法术水御护盾就能够轻松抵挡。
　　完事后，又是给对面来了一个天女散火花，主打的一个冰火两重天。
　　紧接着，继续安排上一个超级龙卷风，把对面搞得东倒西歪的。
　　法术瞬发，就是他的底气！
　　他这一个个法术下去，虽然不怎么致命，但是把对面搞得十分狼狈，是必然的！
　　就这样，林逸一直在疯狂输出，而对面的人一直在挨揍。
　　一连挨揍了好几分钟的时间，对面的人才反应过来，他们要打配合，才有机会拿下林逸。
　　而这时候，林逸也准备憋出一个大招了。
　　“慧灵一击，烈火旋风斩！”
　　大量的法力在他手中凝聚，周边的火之道韵和风之道韵动荡不安。
　　这一次和以往不一样，林逸没有做到瞬发，而是延迟了两秒钟，才把那法术释放出去。
　　可这样的法术，真的非常猛！
　　悟明大师等人已经商量好，由几个只有化神初期的修士释放保护性法术，而修为高的人来释放攻击法术，务必要联合起来灭杀林逸。
　　此时不杀林逸，那他们以后再也没有机会了。
　　现在得罪了林逸，以后他们分开了，就只有被林逸足个击破的份！
　　呼呼呼。
　　“坚冰护盾！”
　　“天土屏障！”
　　“金光抵御！”
　　一个个化神法术飞掠而出，叠加起来，试图抵挡林逸这一次的攻击。
　　若是林逸这一次的法术像是之前的那样子，他们应该是能够抵挡下来的。
　　几个修为比较高的，现在都舍弃些许主动防御，开始酝酿攻击法术了
　　然而，这一次却是不一样。
　　那飞速流转的火焰刀刃轻易切割破坏了多重化神初期修士释放出来的保护，并且进一步抵达到众人面前。
　　“不！”
　　“这是化神巅峰？还是化神之上！”
　　噗呲！
　　嘭嘭嘭！
　　一众化神修士们被火焰刀轰击中，还在酝酿的法术被打断，身躯被撕裂、被燃烧。
　　底蕴最差的蒋宏渊直接被打爆，而其他的一些化神修士也好不到哪里去，一个个都是深受重创，唯有孔雍为和悟明大师两人有宝器护身，才算是躲过一劫。
　　“绚烂的烟花，你们可还喜欢呢？”
　　“我可是喜欢地要紧呢！”
　　看着自己这一次释放的法术产生了很不错的效果，林逸得瑟不已。
　　一下子没了三分之一的法力，那也值了！
　　尽管此时身上法力不足一半，但是明面上，林逸还是强势得一批。
　　“垃圾，要不要我再给你们来一发，哈哈哈哈！”
　　他狂笑起来，就要继续酝酿下一次的攻击。
　　“李德华，难道你已经修炼到化神巅峰，还是到化神之上了？”
　　悟明大师质问道。
　　“是又如何，不是又如何，吊打你们，轻轻松松！”
　　林逸轻蔑一笑。
　　在表面上，他绝对不会有丝毫露怯！
　　“李前辈，我不想跟你作对的，都是他们非要求着我来的！”
　　“对对对！”
　　“都是他们逼着我们来的！”
　　杜铁生、姜灵雪等几个无关之人，已经被刚刚林逸释放出来的超强法术威力吓破胆，真以为林逸已经修炼到了化神巅峰乃至是更高的修为境界，在有人带头之后，立刻就一个接一个地怂了。
　　他们却是不知，如果此时此刻，他们还是团结一心，选择和林逸硬刚，那是有很大几率能够灭掉林逸的。
　　在示弱过后，他们立刻就和悟明大师、悟真大师拉开了距离，以表示自己和他们不是一路的。
　　“你们！”
　　悟明大师见此，本身没多少伤，都要被气的吐血啊。
　　此时，孔雍为夹杂在其中，也是面临着两难的处境。
　　沉思片刻后，他最终选择了跟杜铁生等人一起。
　　“李前辈，我本无意与你为敌，都是这两个和尚非要和你作对，百般苦求于我，我才勉强答应下来的，我愿意为此次行动付出赔偿，还请前辈饶过我以及我背后的孔氏仙族。”
　　“对对对，李前辈，我们愿意付出赔偿，听闻李前辈喜好中品灵石，我杜铁生愿意付出20万枚中品灵石以作赔偿！”
　　“李前辈，我也愿意给20万枚灵石！”
　　......
　　“都是软骨头！”
　　看着一个个喊着赔偿的家伙，悟明大师和悟真大师气炸了，并且心里面开始感受到了不少绝望。
　　他们相视一眼，深知现在已经没有了灭杀林逸的可能，于是乎，他们果断逃窜，一个化神修士妄图逃窜，别的化神修士，也难以拦截。
　　咻咻咻！
　　悟明大师化作一道金光，悟真大师化作一道绿光，开始向着西北方向飞掠而去。
　　“帮我拦下悟真，最好灭了他，我就接受你们的赔礼道歉，否则，小心你们背后的势力！”
　　林逸撂下一句话，挥手释放一个炼气法术灭掉蒋宏渊残存的些许元神和元婴，便是向着悟明大师追击而去了。
　　“是！”
　　众人愣了一下，但还是选择了听话。
　　片刻后，一切都变了。
　　悟明大师和悟真大师从追击者变成了逃亡者。
　　而他们，注定没有林逸那样子快速提升修为，乃至是最后实现反杀的能力。
　　持续飞掠一会儿后，悟明大师和悟真大师分开，悟明大师和林逸在一处高山之巅展开一场大决战，而其他的化神修士们也成功拦截下了悟真大师。
　　“诸位，你们就不能给我一条活路吗？你们如此逼迫于我，就不怕我鱼死网破吗？我临死前带走你们一个，还是可以的！”
　　悟真大师愤慨至极，爆发出绝望的怒吼。
第363章惩罚雷劫降临
　　“呵呵，鱼会死，但是网不会破！”
　　孔雍为呵呵一笑，其他人也连忙配合了起来。
　　他们保持着适当的距离，一个个都开启了护盾。
　　紧接着，孔雍为又是对着悟真大师说道。
　　“悟真，也别说我们不给你机会，现在你就在这待着，哪里也不要去，我们在这演演戏就行。”
　　“若是你师兄悟明大师能反杀李德华，那你就安全了，如果不能，你的下场，唉，不说了。”
　　“我师兄......”
　　悟真大师深感绝望，但是现在又没有什么好的办法。
　　只能够暗暗祈祷奇迹会发生了。
　　另一边，林逸和悟明大师的大战持续进行，两人交战，打得天崩地裂。
　　林逸稳稳地压了悟明大师一头，眼看就能够击杀悟明大师。
　　突然间，天空之中，劫云骤生。
　　“哈哈哈哈！”
　　“天助我也，李德华，你灭不了我的！”
　　“你不能违背天道誓言，你敢杀我，天道必定降下雷劫弄死你！啊！哈哈哈哈！”
　　原本处于绝望之际的悟明大师，看到那天空中的劫云后，立刻狂笑了起来。
　　林逸不爽地看了看天空，不由得骂娘，这天道雷劫，早不来晚不来，偏偏这个时候来。
　　难不成他就这样放过对方？
　　双方罢战之后，退居两侧，相距十几里，持续对峙着。
　　可天空之中的劫云却是不曾消散，在酝酿片刻后，直接就开始降下惩罚雷劫了。
　　这惩罚雷劫并不针对谁，林逸和悟明大师都有被轰击。
　　轰隆隆！
　　一道化神初期的雷劫轰击到了林逸的身上，而一道化神中期的雷劫轰击到了悟明大师的身上。
　　两人都想着进行躲避，可这雷劫直接追着他们去，不轰到人不罢休。
　　雷劫入身后，林逸匆忙运转雷霆煅身诀。
　　大量的雷霆之力在他身躯里面肆虐，不断地破坏着他的身躯，他在短时间之内只能截取一小部分雷霆之力用于强化身躯。
　　可就是这么一点，就足以激活属性面板，使得他获得肉身提升。
　　而伴随着肉身强度提升，他整个人的肉身都会刷新一遍，自动修复所有伤势。
　　这样一来，雷劫加身，不仅仅没有让他受到特别严重的创伤，反而是让肉身强度提升了一大截。
　　反观悟明大师，随着雷霆洗炼，他原本就被林逸烧伤的身躯再次遭到破坏，疼痛让他叫得撕心裂肺。
　　“啊啊啊，不公平，不公平！凭什么，轰击我的雷劫要比轰击李德华的雷劫强，明明现在李德华比我更加厉害！”
　　在看到轰击在林逸身上的雷劫威力后，他心里面就更加不平衡了。
　　这时候，林逸也才注意到这样子的一个情况。
　　他暗暗推测，这可能是因为在立下天道誓言的时候，他只有化神中期的修为，而悟明大师却是有化神后期的修为，天道就参考当时的修为，给予违背誓言的双方对应的惩罚。
　　第一道雷劫结束后，第二道雷劫紧随而至，比起刚刚那一道雷霆，又更强悍了一些。
　　林逸已经放弃了抵抗，一个劲运转雷霆煅身诀就完事了。
　　这雷劫来了，就是给他送福利的。
　　而悟明大师就不一样了，他没有使用雷霆修炼的强身法诀，就算是有，也不可能用。
　　因为正经人修炼锻炼身体的法诀，可不会自动修复身躯啊！
　　悟明大师一次次释放法术，或是闪避，或是抵挡，不管怎么样，也要尽量减少雷劫对自己的伤害。
　　雷劫一道一道地落下，一道接着一道地加强。
　　远在数千里外，悟真大师也在经历着天道惩罚。
　　孔雍为以及其他化神修士，老早就退到了远处，静静地看戏。
　　“啧啧啧，这悟真，可真够惨的，居然被天罚了。”
　　杜铁生戏谑地笑了起来。
　　“说起来也是他自己活该，都和那李德华一起立下天道誓言了居然还敢邀请我们一起去对付李德华。”
　　姜灵雪跟着嘲讽道。
　　“哎，你们说，那李德华和悟明，会不会也在接受雷劫惩罚，也不知道他们当初立下的天道誓言到底是有多狠，如果能够全部劈死就好了！”
　　聚宝阁老祖钱多宝笑眯眯地说着。
　　他是真的看热闹不嫌事大。
　　“不好说，不过，如果我们搞点趁人之危，落井下石的话，他们应该是死定了。”
　　孔雍为冷静分析道。
　　“咦！老孔，还是你够狠呀！我刚刚都没有想到要落井下石呢！”
　　钱多宝眼前一亮。
　　“那，待会儿，如果雷劫没能灭掉悟真，我们就杀了悟真，然后再去找悟明和李德华？若是悟明胜了，我们就说是悟真是被雷劫轰死的，若是李德华胜了，我们就邀功，若是他们都大残，我们也落井下石一波？”
　　苗青丝当即提议道。
　　“好好好，就这么办了，最好把李德华也弄死了！现在我们已经得罪李德华了，若是不弄死他，我们就要赔老多中品灵石了！”
　　钱多宝惜钱如命，立即就附和了起来。
　　可孔雍为却是有点不同的看法。
　　“李德华若是太强盛的话，那就不好说了。我们还是先悠着点，都杀悟真了，咱们就以邀功为主吧，李德华不表现得太惨，我们就绝对不能表现出不臣之心。”
　　“善！”
　　众人皆是应和下来。
　　随着一道道雷劫轰下去，悟真大师被轰得遍体鳞伤。
　　当初，他和悟明大师对着林逸立下的天道誓言后果乃是雷劫加身，永世无法证道化神之上。
　　而林逸的天道誓言后果，却只是雷劫加身。
　　双方都非常谨慎，不曾提到过“不得好死”类似的言论。
　　这也才让他们敢于违背天道誓言。
　　悟真大师降落到近地面的树木之中，释放出灵木链接法术，持续地吸收着诸多树木的生命力，以持续恢复他被雷劫轰伤的肉身。
　　雷劫一次又一次把他轰得断手断脚断脑袋，都被他一次又一次地重新接了回去。
　　一连九道雷劫过去，最强大的一道雷劫威力达到化神后期，可也还没有把生命力顽强的悟真大师轰杀致死。
第364章覆灭
　　就当悟真大师以为雷劫结束，自己就可以活下来的时候，他绝望地发现，孔雍为等人已经围了上来，一起对他释放了法术，进行集火攻击。
　　“金属风暴！”
　　“攀冰天刺！”
　　“旋风秋月刀！”
　　“木毒狂萃！”
　　“以德服人，厚土重击！”
　　“啊啊！你们不得好死！你们落井下石！”
　　轰隆隆！
　　原本还在坚强维持着的悟真大师直接被轰杀掩埋，巨大的冲击波之下，孔雍为等人都后退了一节。
　　可看见悟真大师元神、元婴飞出后，他们又是匆匆拦截击杀。
　　不得不说，这化神修士还真是很难杀的。
　　肉身、元神、元婴，只要活下来任意一个，都能够恢复到巅峰。
　　现在悟真大师肉身被灭，都还能继续逃窜。
　　只是可惜，元婴脆弱不堪，钱多宝随意一道法术，就能够轰杀了。
　　元神跑路速度很快，但也快不过有宝器加持的孔雍为。
　　不一会儿，悟真大师就彻底地消失在了这一个世界上。
　　“走，我们过去看看！”
　　杀完悟真大师的元神，孔雍为便是指着另一处雷劫降临到地方提议道。
　　“好！”
　　紧接着，众人快速瓜分了悟真大师遗留下来的些许东西，向着林逸和悟明大师所在的地方飞掠而去。
　　“穷比！”
　　飞行过程中，钱多宝臭骂了一句。
　　无他，这悟真大师身上爆出来的东西实在是太少了，根本就不像是一个化神修士，倒像是一个金丹修士。
　　不过这也是没有办法的事情，这悟真大师都已经被林逸打爆过两次肉身了，每一次都留下来了身上的宝物，并且在恢复肉身的过程中，还额外消耗了不少宝物，欠了悟明大师以及灵空寺其他元婴修士一屁股债。
　　一刻钟后，众人刚刚飞到地方，就发现林逸一个手刀灭了悟明大师的元神，正开始收拾悟明大师留下来的战利品。
　　“咕噜！”
　　“我怎么感觉现在的李德华好像比起之前更强了?”
　　杜铁生咽了一口唾沫，小声地说道。
　　“不是好像，简直就是！简直就是变态啊，他挨了雷劫，还真变得更强了！”
　　孔雍为给出肯定回答。
　　闻言后，众人皆惊。
　　他们观察周边环境，有着多处明显的雷劫轰击痕迹，而且雷霆的强度还不低，比起轰击悟真大师的可还要强得多。
　　可就是这样子的雷劫，非但没有把李德华轰死，还让对方更强了，简直就没有天理了。
　　一时间，他们都暗暗庆幸，还好刚刚选择了灭掉悟真大师，并且没有急于表现出什么。
　　“祝贺李前辈诛杀敌寇悟明和尚！”
　　“李前辈，那悟真和尚，已经被我们联手击杀！”
　　稍稍愣了一下，孔雍为就腆着脸飞到了林逸面前邀功了。
　　“嗯，做的很好！”
　　“现在，你们几个，化神初期的交10万枚中品灵石，化神中期的交20万枚中品灵石，就可以离开了，至于那灵空寺以及麾下势力，我都交给你们瓜分，你们能够得到多少好处，就看你们自己的了！”
　　看着孔雍为和后面的四名化神修士，林逸直接夸奖起来，给一个大棒，又给一个甜枣，根本不敢逼得太狠。
　　没办法，现在这个时候，他的肉身虽然得到了强化，但是身上的法力仅仅剩下不到十分之一，若是孔雍为等人群起而攻之，他是十死无生。
　　“是，李前辈！”
　　闻言后，众人大喜。
　　原本以为自己这一波铁定血亏的，可现在能够瓜分灵空寺旗下的势力地盘产业，说不定都还能加倍赚回来！
　　于是乎，他们十分愉快地给林逸交出了一些中品灵石，还和林逸达成了一些口头约定，他们不找林逸的麻烦，林逸也不会去找他们的麻烦。
　　原本有人还想立下天道誓言来约束林逸的，但是想到这一次雷劫过后，林逸身上非但没有多少伤，还变强了之后，就打消了这个想法。
　　真立下天道誓言，怕是约束的只有他们，而不是约束林逸！
　　随着愉快的赔偿环节结束，林逸就带着一大笔巨款离开了。
　　而孔雍为等人，却还是要一起好好商讨一下关于灵空寺麾下势力产业地盘的瓜分情况。
　　“哎，你们有没有觉得这李德华太好说话了？还乐意把灵空寺的东西给我们？”
　　看着林逸的背影，杜铁生有点疑惑。
　　“你是不是想说，那李德华现在身上深受重创？明面上强势只是装出来的？”
　　钱多宝问道。
　　“嗯对！”
　　“我对你个头！现在我们好不容易和李德华这个家伙达成和好交易，你还想破坏？！”
　　“他就是个怪胎，你不知道吗？”
　　“可他渡雷劫，和我们战斗，又和悟明和尚大战，就应该消耗很多法力呀！”
　　杜铁生继续争辩道。
　　看着他们吵了起来，孔雍为立刻出来打和场，和稀泥。
　　“行了行了，别争了，那李德华就是这个尿性，根据我对他的调查，他就只要中品灵石，那七星宗、广深仙城、滕王阁，都没有被他赶尽杀绝，他还是挺和善的一个人。”
　　“这一次灵空寺被灭门，着实是灵空寺作死，我们也不要想太多了，对方修为那么高，我们玩不过他的！要不想自家被灭门，还是老实点吧！”
　　“行吧！”
　　被孔雍为这么一说，杜铁生才不再争辩。
　　随后，一行五人正式开始讨论对灵空寺麾下势力产业的瓜分。
　　“我和灵空寺比较近，我就要灵空寺麾下的一些灵石矿脉。”
　　“我也挺近的，我要他的山门驻地！”
　　“我要他的产业。”
　　“你们都要来我们还要什么，这个可不行，咱们得......”
　　有了利益之争，五人不像是化神老祖，倒像是泼妇骂街。
　　持续远去的林逸可不管这些，他飞掠到了数千里之外，就随便找个地方开辟好洞府，布置好阵法，在里面快速恢复好自己的法力。
　　身上法力不够，他就没有安全感。
　　随着法力的恢复，他也就渐渐恢复到了全盛状态，信心逐渐膨胀。
　　从此刻开始，他就是这一片大陆最强大的人，他可以横着走了！
第365章钱氏宝库
　　林逸看了看头顶上的灾祸气运，已经萎靡到修为气运五分之一的程度。
　　“看来，我现在的实力已经够用了，没了化神后期的悟明大师，那些个家伙，对于我的威胁有限。”
　　“既然如此，我就没有必要太浪费中品灵石，急着去提升修为。”
　　“漠北混元宗、西域惇王府、中州万宝阁、南疆巫王谷、孔氏仙族，这几个势力的典籍，我还没有弄到手，我得是搞到手好好研究一番，融入到我自己的五行造化经才行。”
　　“按照搜魂的几个元婴修士的记忆，现在我这里到中州万宝阁最近，那我就去一趟吧，现在那几个家伙，说不定是在商讨瓜分灵空寺势力产业资源呢！”
　　林逸呢喃自语，分析了一下，就收拾好东西离开洞府。
　　他使用剑遁术一路向北飞行，速度贼快，达到了五万公里每小时。
　　仅仅是几个时辰的功夫，他就来到了万宝阁总部，中州咸平仙城。
　　按照他搜魂的某一位万宝阁元婴的记忆。
　　万宝阁分店开遍整一个凌亚大陆，汇聚财富不计其数，收集到的典籍也是多得离谱。
　　之前只是让钱多宝交出20万枚中品灵石，对钱多宝来说，不说是毛毛雨，但是绝对不至于太心疼。
　　而那浩如烟海的典籍，分成了几部分，低阶点的精品，就安排在家族藏经阁中，而高阶点的精品，就藏匿在咸平仙城的钱府地下宝库之中。
　　精品典籍威力大，修炼畅顺，副作用小，瓶颈小，性价比高，一般只给钱氏仙族的人修炼。
　　非精品典籍，直接就打发到万宝阁总部仓库去，可以用于买卖以及给客卿们修炼。
　　知道这情况的林逸，就直接到了钱府。
　　正值夜晚，他也不想惊动太多人，使用暗夜迷踪术，就悄咪咪地潜行到了地下宝库入口。
　　发现这里有一名金丹巅峰修士以及多名筑基修士在把守，林逸也不惊动他们，转而从别的地方遁地靠近，在接近地下宝库后，就开始破解阵法进入。
　　期间，林逸也不想发出任何声响，主打一个静悄悄的来，然后静悄悄的走。
　　但是在进入宝库后，林逸看到亮瞎眼的一大堆宝物，就不由得犹豫了一下，自己到底还要不要不带走一片云彩地离去？
　　他稍微用脚趾头想了想，还是快速把整一个宝库搜刮干净。
　　只是片刻功夫，这宝库就变得光溜溜的，耗子来了都流泪。
　　“发了，发了，大几百万枚中品灵石，大几万枚上品灵石，还有各种各样的珍稀宝物，这是万宝阁多少年的积累呀！”
　　持续搜刮的过程中，林逸喜上眉梢。
　　搜刮完毕后，他就悄咪咪地离开了，谁都没有惊动。
　　远在数十万里外的钱多宝刚刚和其他化神修士谈妥条件，获取到灵空寺势力下的诸多产业，还没来得及高兴，他就感觉好一阵心慌。
　　“什么情况，我有重大财富损失？”
　　这是他天生的一个天赋，每逢赚大钱，他都很畅快，可要损失钱的时候，就很不爽。
　　这一种奇特的天赋，向来很准。
　　为此，他匆忙给几个化神修士告别，向着自家钱府飞掠而去。
　　在他离开之后，其他人也都纷纷回归各自的势力。
　　接收灵空寺势力旗下的产业资源，还得是安排人手，并不是他们这些化神修士嚷嚷一嗓子就能够决定的事情。
　　他们现在回去，就是要好好安排一些事情，其一是安排人手去接收产业，其二是安排人布置陨落元婴的葬礼。
　　半宿时光一闪而逝，钱多宝心慌意乱地回到了钱府，第一时间就来到了地下宝库。
　　“见过老祖！”
　　驻守金丹连忙问候。
　　“嗯，我不在的时候，有没有人来过这里？”
　　钱多宝立刻问道。
　　“没有，这里没有任何动静。”
　　驻守金丹立刻回答道。
　　“真的没有？”
　　“真的没有。”
　　“若是出事了，我拿你是问！”
　　钱多宝快速催动令牌，打开阵法进入其中，宝库之中黑漆漆一片，连一个灵灯都没能剩下来。
　　他激发出一道火球术，用火光照亮宝库，看着空荡荡的宝库，钱多宝霎时间暴跳如雷。
　　“这就是你说道没有任何动静！”
　　“宝库都被人搬空了，你什么都不知道，我要你何用！”
　　钱多宝气得猛甩了一个大嘴巴子，直接把驻守金丹抽晕了过去。
　　他胸口不断起伏，开始试着掐算宝库里面的东西去哪里了，可持续探查后，什么都发现不了。
　　“谁，到底是谁啊！”
　　钱多宝疯狂咆哮，随后又是哭泣了起来。
　　他一个几千岁的老人，在此时此刻哭得像是一个孩子。
　　远处，一番易容后，在咸平仙城某家青楼洗脚的林逸，听见这一声咆哮以及后续的哭声后，都在想着，是不是自己做得太过分了？
　　人钱氏仙族努力打拼成千上万年时间得来的东西，现在他一次性全都给霍霍干净了。
　　如此想法，只是在他的脑海里面存在一刹那，就被直接掐灭了。
　　现在把东西还回去，损失的是自己的利益，非但得不到感激，还会被记恨。
　　而现在不把东西还回去，以他这一次的手段高明，钱多宝不见得能够知道是他干的。
　　若是只偷走灵石，别人说不定猜到是他，但是这一次，他可是什么都弄走了。
　　说服自己后，林逸就开开心心地继续享受了。
　　“接着奏乐！”
　　“接着舞！”
　　......
　　这一晚上，对于钱氏仙族和林逸来说，都是一个不眠夜。
　　不同的是，林逸在青楼里面舒舒服服享受着服务，而钱氏仙族上上下下，都在为此次失窃而奔走忙碌。
　　钱多宝痛哭好一会儿后，就立刻到了万宝阁中的宝库，发现这里还算是完好后，他才松了一口气，直接就镇守在这里了，以防止贼人还会把这里的宝库洗劫一遍。
　　相比于钱氏仙族地下宝库，万宝阁宝库中的物品珍稀程度小一些，单品价值小一些，但是数量庞大，总价值要多上好几倍。
　　已经损失了一个宝库，可不能再损失更大的宝库了。
第366章拜访惇王府
　　畅玩一夜后，林逸离开了咸平仙城，转而向着西方飞掠，赶赴安西仙城。
　　惇王府就坐落于安西仙城之中。
　　惇王府和滕王府一样，也属于当初凌傲仙朝的姜氏皇族分支，并且惇王府比起滕王府更加强悍，府中化神老祖不曾陨落，一直都有后续接替之人。
　　当初中央姜氏皇族崩溃，惇王府的人可是出了很大的一份力，出卖了不少消息给外人，不过也正是因为他们出力了，他们才能够从一个偏远的元婴小藩王势力变成一个区域性化神势力。
　　“都是姜氏皇族分支，还是当今的化神势力，府中典籍最高给力点呀！”
　　林逸缓缓降临安西仙城，在心中充满了期待。
　　现在还是白天，他就稍稍易容，装成是一个金丹修士，在大街上悠然行走。
　　他一路瞎逛，在遇见一名惇王府的筑基修士后，就直接上去碰瓷，稍微蹭了一下，给对方身上打一个标记。
　　接下来的时间里面，这名筑基修士就被林逸远程操控，像是傀儡一样，被提溜到了一个无人小巷子。
　　待再一次亮相的时候，林逸已经变成了对方的模样，而这名筑基修士却是被安排在林逸的灵兽袋中昏睡。
　　“惇王府，够气派！”
　　林逸大摇大摆地走到了惇王府，看了看这里的牌匾。
　　他腰间挂着惇王府的令牌，径直入门，边上的守卫瞥了一眼，也不多说什么，直接放行。
　　“当个大势力的家族子弟，感觉还真挺不错的。若我不是散修，这小日子不知道有多巴适。”
　　林逸在惇王府中闲逛，看着这里有的各种设施，藏经阁、演武场、法术指导、学堂等等，再回想起来自己当散修，什么都没有。
　　全靠属性面板猛肝经验值。
　　也就是他没关，不然，他和那些个底层泥腿子没什么区别，怕是这辈子都没有机会修炼到炼气七层，这惇王府随便一个扫地的，都比他厉害。
　　看着炼气八层修为的扫地工，林逸陷入了沉思。
　　他继续瞎逛到了藏经阁，直接走了进去。
　　以他的权限，就只能够走到二楼，而三楼、四楼，藏有金丹、元婴典籍，却不是他能够上去的。
　　“化神典籍不在这，算了。”
　　被喝止后，林逸没有继续上楼，而是向下走。
　　“化神典籍应该是被姜灵雪安排在一个比较隐秘的地方了，被我搜魂的那一个元婴修士都不知道，还真有点隐秘呢！”
　　“我该怎么样搞到手呢?”
　　林逸在惇王府内继续闲逛着，就思索了起来。
　　偶然间，瞥见姜灵雪在面前路过，显露出前凸后翘的傲人身姿。
　　“我想那么多干嘛，直接找姜灵雪论道，她还敢不给我看不成？就算是给一些有BUG的功法法术给我，我有属性面板在，也不用怕呀！”
　　林逸舔了舔嘴唇，心生歹念。
　　片刻后，他就回到了惇王府外，把原本代替的一个筑基修士丢了出去，自己变成李德华的模样，直接飞掠降临到惇王府上空。
　　姜灵雪在感受到林逸释放出来的浩瀚气息之后，就立刻飞身出来，到了林逸的面前，不敢有丝毫怠慢。
　　“灵雪见过李前辈，不知李前辈来我惇王府是有何事？”
　　她战战兢兢地问道。
　　她仅有化神初期的修为，面对能够单杀悟明大师的林逸，实在是感觉到了极大的压力，若是林逸发难，怕是能够轻轻松松弄死她。
　　“我呢，来找你做两件事情，其一，是来找你论道一番，看看惇王府的典籍如何，其二嘛，就是来找你练练枪。”
　　林逸戏谑地说着。
　　随着修为的不断提升，肉身强度的增加，他和一些修为低的妹子玩耍，渐渐感受不到乐趣了。
　　这化神妹子，还真没有尝试过呢！
　　纵然姜灵雪大几千岁的年龄让他有点膈应，但是不玩白不玩呀！
　　“练枪，练什么枪？我自认为不是李前辈的对手，要不还是算了吧？”
　　姜灵雪有点懵，以为林逸是要找她切磋战斗。
　　可她想的切磋，可不是林逸想要的切磋。
　　片刻后，林逸就笑眯眯地带着姜灵雪一起回到了对方的修炼洞府，好好地练习了一下枪法。
　　尽管姜灵雪很不情愿，但还得是乖乖配合好和林逸论道，尽量让林逸满意，交出来了惇王府中的诸多化神典籍。
　　得到典籍之后，林逸也是稍微留下来了一些下品灵石，稍微意思意思。
　　“灵雪啊，表现不错，下一次我有空，会再来找你的！”
　　论道结束后，林逸十分满意，又看了看到手的典籍，发现其中有两本都描述了化神巅峰的部分，就更加高兴了。
　　“好的呢，李前辈慢走，不送！”
　　姜灵雪强颜欢笑，心里面感觉屈辱无比。
　　她都守寡上千年了，没想到还能被李德华这老不修的盯上，真是服了！
　　偏偏这老东西，还能够搞出来一大堆花样来羞辱她，各种亏，她是吃了一次又一次。
　　若非实力不济，知道某些东西没了还能长出来，她真是要给林逸一些教训。
　　“嗯，再见！”
　　林逸继续捏了一把对方的小脸，便是高兴地飞走了。
　　有了这一次的经历，林逸就敞亮多了，也不打算去做什么偷偷摸摸的事情了，而是光明正大地赶到了漠北混元宗，正常拜访了这里的老祖杜铁生。
　　“李前辈，此次前来，不知是为了何事？”
　　杜铁生见到林逸到来，同样是有点战战兢兢的。
　　毕竟在他眼里，对方可是一个十足的狠人呀，灭人门霆这种绝户活都能干出来，还能有什么事情是不敢做的？
　　“没啥，就是找你论论道，看看你这混元宗的典籍怎么样，顺便给你指点指点。”
　　林逸坦言道。
　　“指点？那就多谢李前辈赐教了！”
　　杜铁生犹豫了一下，就果断识趣地去找来了自家所有化神典籍，呈送到了林逸面前。
　　“李前辈，典籍都在这里了，最高能够修炼到化神后期，还请李前辈指点一番，让我知晓如何修炼到化神巅峰。”
　　杜铁生笑嘻嘻地说道。
　　林逸闻言后，面色一黑，略有不爽。
　　不能给他提供价值，还想他真指点？！
第367章后期功法造极
　　“你这些典籍，有点一般般呀！”
　　“这里不太行，这里也不行，这个秘术的副作用有点大！”
　　“这个方式的修炼途径该改一下。”
　　林逸把诸多典籍都阅读一遍后，就随口指点了杜铁生几句，但至于更加高等级的功法，他是一个字都不会说的。
　　他主打的就是一个不等价交换，对方能够给自己提供的价值小，那么他给对方反馈的价值就更少。
　　不过，这些小小的指点，对于杜铁生来说，还是非常有价值的。
　　没办法，等级到了，林逸靠着加点，脑海里面的知识量极其丰富，他弃之如敝履的东西，别人都得是视若珍宝。
　　随意谈谈之后，林逸就告别离开了。
　　“李前辈，不留下来小住几日吗？我都没有怎么好好招待你呢！”
　　感觉受益匪浅的杜铁生还想挽留他。
　　若是林逸能够多住几天，他说不定能够从林逸口中请教到更多的东西。
　　一番交谈下来，他感觉不和林逸为敌，林逸还是非常好说话的一个好前辈。
　　“不必了，我还有点事，就先走了！”
　　对于一个没有价值的地方，林逸真是不想久留。
　　“好吧，谢谢李前辈的指点了，李前辈再见！”
　　杜铁生十分惋惜地送别道。
　　林逸飞掠离开后，直接前往下一个目标，孔氏仙族。
　　“都过去几天时间了，也不知道这孔氏仙族搬家搬回来没有。”
　　林逸持续飞行的过程中，有点担心自己会扑了一个空。
　　正如林逸所料的那样子，孔氏仙族目前只回归了极小一部分的人口，绝大部分的人，都还在外面，分散四处讨生活。
　　距离上次和林逸之间的约定才过去几天的时间，孔雍为可不敢确定林逸这个杀星不会再抽风搞事情。
　　待林逸降落孔氏仙族族地上空的时候，就发现，偌大的一个族地，十室九空。
　　孔雍为本人倒是还在族地里面，他在感受到强者降临后，第一时间就出现在了林逸的面前，并且邀请林逸到族中大殿，开始设宴款待。
　　孔雍为也不问林逸是来干嘛的，就只是想尽心尽力地把林逸这尊大佛给伺候好，免得林逸突然又干点什么坏事。
　　现在他好好伺候，林逸总不至于还有干坏事的借口吧？
　　他不要面子的吗？
　　对于孔雍为的招待，林逸还是比较满意的。
　　饭饱喝足，极致享乐过后，林逸才说出自己此行的目的。
　　“老孔啊，此次前来呢，我是想要问你要点孔氏仙族的传承典籍看看，顺便指点指点你，相互论道一番。”
　　“孔氏仙族传承数十万年，不知可有突破到炼虚的法门？”
　　“炼虚？这个没有哎，我们的传承典籍最多就到化神巅峰，而且那一门典籍还是空间属性的，空间道韵难以领悟，一直以来，都是无人修炼的状态。”
　　孔雍为实话实说道。
　　“这样啊，都拿给我看看吧，看完之后，我给你指点指点，我看你卡在化神中期有很长时间了，我或许可以帮你突破。”
　　林逸先给对方画一个大饼，面对对方不配合。
　　“好的，李前辈！”
　　孔雍为将信将疑，对于林逸的修为有了新的判断，或许林逸现在是化神巅峰圆满状态，正在寻求突破到炼虚境界。
　　稍后，他就把自己家族里面的化神典籍都拓印了一份，交给了林逸。
　　林逸一一阅读，录入到属性面板中，再是对照着找到孔雍为当前修炼的一门功法。
　　他随意改动几个地方，重新录入到属性面板，确定是对的，往好的方向，就直接说出来，算是指点了孔雍为。
　　听到林逸的几句指点，孔雍为小吃一惊，没想到对方一个杀星，还真能够给他进行一些指点。
　　他感谢了几句，就又是和林逸进行了一番论道。
　　一连获得了好几份化神巅峰级别的功法了，林逸就决定先消化消化，完善一下自己的功法。
　　于是乎，在和孔雍为论道结束后，就找对方要了一处书房。
　　他布置好阵法，就在书房里面写写画画，对照着从别处弄来的化神功法，持续完善着自己的五行造化诀。
　　一连过去三天三夜的时间，林逸把五行造化诀化神后期篇章完善到了相当高的程度，相应的，他继续修炼突破所需的经验值都少了很多。
　　【丹田修为：化神中期（/）】
　　【肉身强度：化神中期（/）】
　　【元神修为：化神后期（/）----》（/）】
　　【化神道韵：金之道韵小成(29/1000)、木之道韵小成（36/1000）、水之道韵小成（7/1000）、火之道韵大成（255/）......】
　　【修炼功法：五行造化诀化神后期修订版造极（2/）】
　　【通神级法术：火球术、冰曼术、冰箭术、掌心雷......】
　　“到造极了呀，这么看，功法也能够继续刷到通神？”
　　林逸看了看属性面板，多了一份野心和想法。
　　现在他没有生命安全的威胁，大可不必急着提升修为，而是可以继续刷修炼功法的经验值以及继续完善功法。
　　不过，老是待在别人家里面，还是有点不太合适的。
　　到了这个程度，林逸就离开了书房，告别了孔雍为，向着中州咸平仙城飞掠而去了。
　　别的地方都去了，这咸平仙城不去逛逛，那钱多宝搞不好会怀疑到他的头上。
　　虽然他不怕发现，但是事情暴露出去，对他名声不好。
　　“李前辈，欢迎前来我们咸平仙城！”
　　“我一定要好好招待你！尽尽地主之谊！”
　　钱多宝在见到林逸之后，就表现得十分热情，搞得林逸都有点不好意思了。
　　两人一起吃最顶级的灵果，喝最顶级的悟道茶，看最顶级的表演，然后还在一起论道。
　　被对方一番招待过后，林逸才真正明白，有钱人是真的会玩，尽管对方现在的私人宝库都空了......
第368章不要飞升，飞升是陷阱
　　钱氏仙族的诸多典籍都已经到林逸手头上了，他在这咸平仙城停留太久也没有什么意义，陪着对方吃喝玩乐一番，再稍微指点了一下钱多宝，林逸就匆匆离开了。
　　走完了整一个过程，花费的时间都不到半天。
　　期间，林逸还例常地问了钱多宝要他们钱氏仙族以及万宝阁收集到的一些化神典籍。
　　本来林逸只是想着例行问一下，免得对方和其他化神修士详谈后，了解到他是个例外，从而怀疑自家宝库失窃和林逸有关。
　　可没想到，这钱多宝，愣是给出来了一些新的典籍，而且那些典籍似乎还有那么一点作用。
　　其中的某些个典籍，就有提到过关于炼虚境界的描述以及推测。
　　另外还有一个十分值得注意的事情，就是某个经验手札之中有着这样子的一句话：
　　“不要飞升，飞升是陷阱！”
　　对于这么一句话，林逸耿耿于怀，百思不得其解。
　　在离开咸平仙城之后，林逸在持续飞行的过程中，他都一直在想，这究竟是怎么一回事。
　　按照前世他看小说的经验，化神只是修仙界第五个修炼境界呀，想要飞升成仙，怎么样也要到后面的渡劫大乘吧？
　　难不成，这一片地界无法修炼成为炼虚，想要继续修炼到炼虚境界，都要去灵界了？
　　带着疑惑，林逸继续飞掠到了苗青丝所在的巫王谷。
　　正所谓雨露均沾，每一个化神修士的地盘都值得他去闲逛一下，经过一番论道，就说不定会有异样收获呢！
　　“李前辈，不知你来我这里，是有什么事情呢？”
　　对于林逸的到来，苗青丝有着些许的诧异和抵触，她本能地不想和林逸这么个杀人狂魔待在一起。
　　并且觉得对方来了不会有什么好事情。
　　“小苗啊，我这一次来呢，就是来找你论论道的。”
　　“这化神修士，光是自己苦修，是很难获取进步的，咱们得是多多和同道交流，才能够走得更远。”
　　林逸冠冕堂皇地说着。
　　“嗯，李前辈说得是。”
　　苗青丝也不好反驳什么，只好回应道。
　　“走吧，我们现在就进去论道一二，你给我带路吧！”
　　“好！”
　　苗青丝猜测着林逸的心思和目的，觉得不会这么简单，只是来论道。
　　但她还是老老实实带着林逸到了一处大殿。
　　茶几边上，两人相对落座，很快就有人上前来专门伺候，倒上茶水。
　　看着被倒到杯子里面的茶水乃是黑色的，里面甚至还有着几条虫子腿，林逸好一阵反感。
　　“不是，你们就拿这个招待客人？”
　　“李前辈，我修炼的是木之道韵以及巫蛊之道，我们整一个巫王谷内，绝大部分的人，也都是修炼的巫蛊之道，这些乃是由特殊蛊虫熬制而成的酒酿。前辈若是介意的话，我们这里还有别的一些佳酿。”
　　苗青丝连忙解释道。
　　“算了算了，不喝了，你直接把你们这里所有的化神典籍都取来给我看看吧，我看完之后，可以指点你一二，有问题尽管问。”
　　林逸霎时间兴趣大减，不是很想在这吃吃喝喝。
　　所谓巫蛊之道，他还真有点小怕怕，生怕对方给自己下毒什么的，可不敢随便在这吃喝。
　　“化神典籍乃是我们巫王谷的核心传承，李前辈直接找我要，这不太好吧！除非，李前辈能够加入到我们巫王谷之中，否则你是不能看的。”
　　苗青丝当即拒绝道。
　　“我跟你好好说话，你真以为我这个人很随和，很好说话吗？”
　　林逸都被气笑了。
　　他笑眯眯地看着对方，要是对方还是这个态度，他真不介意在这大开杀戒。
　　反正最终同样能够达到自己的目的。
　　“啊这，抱歉，李前辈，我现在就去给你送来！”
　　苗青丝闻言后一愣，才反应过来，对方根本就没有打算讲什么道理。
　　那话语直接就是通知和吩咐，根本就不是请求。
　　无奈，她连忙到藏经阁中翻找出来一些化神传承。
　　她还想着只取一部分没有那么重要的给林逸就算了，可谁知道，林逸这个家伙直接就跟上来了。
　　“你这妮子，一点都不老实，看来你是有点欠啊！”
　　林逸注意到对方的小心思，当即对着对方进行了一番惩罚。
　　大门一关，任由对方叫破喉咙都没用，在接下来的时间里面，等待着对方的，就只有无尽的凌辱。
　　若是对方胆敢反抗，那等待对方以及这巫王谷的，就只有毁灭了。
　　在动用一番手段后，林逸算是把对方好好地惩戒了一番，并且查看到了这里的各种所谓的核心典籍。
　　看完之后，林逸发现这里的典籍最多也就到化神中期，法术还没多少个。
　　“真是不知所谓！纯纯脑子有问题，就这点东西，还值得你去藏？”
　　“你以为我稀罕啊！”
　　看完之后，林逸猛吐一口唾沫，踹了对方一脚，便是扬长而去了。
　　“啊啊啊！李德华！”
　　苗青丝在心中咆哮，却不敢吱声。
　　她开始暗暗后悔起来，自己不该放松警惕，不该太过忤逆对方的，或许就不用遭受到此次凌辱，更可能获得些许指点。
　　但是后悔已经来不及了，现在她的眼中，只有对林逸的恨意。
　　“李德华，你会为你今天的所作所为，付出代价的！”
　　待林逸彻底远去后，苗青丝咬牙切齿地小声说道。
　　完事后，她就收拾好现场，换好一身衣裳，独自一人离开宗门，一路向西，来到某处不知名山谷，从那里翻找到一个阵法。
　　“血王蛊，去吧！”
　　苗青丝大喊一声，她手边出现一只红色蛊虫，红色蛊虫向前飞掠，继续在苗青丝的指导下，一点一点地喷洒出来一些毒液，腐蚀掉封印阵法......
　　持续向着南方青玄宗飞掠而去的林逸，在中途就心生机警，下意识看了看自己头顶的气运，即刻注意到那开始飙升的黑色灾祸气运。
　　“好你个苗青丝，你一个化神修士，就这么点心性？这点羞辱都忍受不了，你已有取死之道！”
第369章八阶阵法
　　林逸当即折返回去，以最快的速度赶回到巫王谷。
　　他在巫王谷上方使用神念向下探测，没有发现苗青丝，便是开始掐算对方的踪迹。
　　“这家伙是去干什么了呀！”
　　“能让我的黑色灾祸气运飙升地这么快！”
　　算出来后，林逸再看了一眼自己头顶的灾祸气运，不由得心塞起来。
　　他真的很懵，明明他都已经是这片大陆的最强者了，怎么还会有东西能够威胁到他的生命安全呢？
　　无意间，他又是瞥了一眼下方巫王谷中一些人的气运，发现这些人的灾祸气运已经黑到底了，任意一个人都是这样子的。
　　“这是预示着，我后面会在盛怒之下把这里灭门？还是苗青丝那个家伙放出来了什么不得了的东西？”
　　林逸暗暗心惊，连忙向着苗青丝所在的方向飞掠而去。
　　不管苗青丝在搞什么，他都得是去阻止一二才行。
　　此时，数万里之外，苗青丝控制着自己的本命蛊王虫，激射出来大量的腐蚀酸液，自己也跟着在不断释放法术，破坏着阵法封印。
　　随着时间的推移，那完整的封印阵法在一点一点被腐蚀破解。
　　“嗷呜！”
　　突然间，阵法封印之下，传来一阵猛烈的咆哮声音。
　　“女娃子，很好，快点，帮我脱困，我会好好报答你的，哈哈哈哈！”
　　“好的，前辈，我只要你帮我杀一个人。”
　　“小意思！”
　　“该死的博罗仙君，居然把我封印在这鸟不拉屎的地方，待我出世，有你好看！”
　　“桀桀桀！”
　　阵法封印之下，赫然是有着一头充满黑色魔气的大魔头。
　　他的皮肤呈现灰黑色，有着三只红色的眼睛，四条腿，两只手。
　　此时他的四条腿和两只手都被锁链捆绑，而身上也被插入了各种管子，持续地从他庞大的身躯中汲取能量，以维持封印阵法的运行。
　　随着阵法被持续破坏，阵法汲取能量的速度开始减缓，也让他能够有些许喘息之机，多了些许力气，他也趁着这个机会，不断地摇晃起来，妄图摆脱各种管子和锁链的束缚。
　　一晃半个时辰的时间过去，阵法已经被破坏大半，大魔头也已经崩坏掉束缚双手的锁链，并且拔掉了身上的几个管子。
　　“快了，快了！女娃子，做得很好，继续！”
　　大魔头看到了脱困的希望，变得越发激动起来，催促着苗青丝继续行动。
　　“前辈，我的巫王蛊虫要稍稍歇息，还请前辈稍等。”
　　苗青丝看了看自己的巫王蛊虫，已经翻了肚皮，躺在地上。
　　持续释放那么多腐蚀毒液，它等级再高，也顶不住啊。
　　“快点！”
　　大魔头不管那么多，继续催促起来。
　　苗青丝就自己操纵着极品灵器，对还未曾被破坏掉的阵法释放攻击。
　　“好你个苗青丝，你竟然敢释放魔头，你罪当诛！”
　　突然间，上空出现一道身影，对着苗青丝怒斥道。
　　“李德华，你才当诛，你就是一个杀人大魔头，你好意思说我，灵空寺上下多少人，都殒命于你的手？”
　　“你千不该万不该，还来玷污我！前辈，我现在放你出来，你帮我弄死他！”
　　苗青丝回怼着，就要激发极品灵器自爆，好造就更大的威力轰开阵法。
　　注意到如此变故，大魔头也是连忙加快了动作，要拔掉自己身上所有的管子。
　　“该死！”
　　“风盘！”
　　咻！
　　一道飓风从阵法封印周边升起，直接把苗青丝和蛊虫席卷到了天空之中。
　　“火龙术！”
　　紧接着，林逸又是继续释放了一道火龙，直接把那蛊虫烧飞灰。
　　苗青丝的身躯被烧毁，她的元婴和元神分开两路逃窜，向着不同的方向飞掠而去。
　　可林逸不会惯着她，他能灭掉悟明大师，就能够轻轻松松灭掉苗青丝。
　　噗！
　　一道金光从林逸的眼睛炸现出来，射爆了苗青丝的元婴，紧接着，林逸又是向着苗青丝追逐而去。
　　“苗青丝，我能和你论道是看得起你，给你面子，这是你的荣幸！多少人想都没有这个机会！”
　　“你还敢反抗，还觉得屈辱？我去你丫的！”
　　“李德华，你不得好死，哈哈哈哈，大魔头要出来了，这一片大陆上的所有人，都将会为我陪葬！”
　　呼啦啦！
　　苗青丝的元神在说出最后一句话后，就被一道大火焚烧成了灰烬。
　　“玛德，这疯女人！”
　　“姜灵雪那边会不会也出什么问题呢？”
　　林逸臭骂着，也有点后悔自己没管住兄弟，不然就不会有这点破事了。
　　灭掉苗青丝，他转眼看向下方封印，再看看封印之中的那一个大魔头，感受着对方身上的修为气息。
　　“妈耶，现在这大魔头身上的修为气息就不简单，被坑成这样都还有化神之上的修为，那全盛时期是多么恐怖？”
　　“难不成这家伙是杀不死的？居然还来搞封印这一套！”
　　林逸心里面开始打鼓，再看看头顶上的灾祸气运，已然是确认，他的危机就是这大魔头造成的。
　　“小子，我劝你识相点，赶紧继续帮我打开阵法，否则等我破关出来，我弄死你！”
　　大魔头对着林逸警告了一声。
　　“哎，前辈，别急，我是个阵法师，我研究研究，看怎么样把你放出来，你就先歇息歇息吧，别浪费力气了！”
　　“我比那苗青丝厉害多了，我肯定能把你放出来！”
　　林逸忽悠着说道，就降落了下去，开始研究周边阵法。
　　“此言当真？！”
　　“当然是真的！”
　　“行吧！”
　　大魔头应了下来，停止了手头的动作，等待着林逸干活，把自己给释放出来。
　　封印之外，林逸扫视着现场，快速使用了几个清洁术，把那蛊虫留下来的腐蚀毒液都清理干净，免得这些毒液继续腐蚀阵法铭文。
　　紧接着，他又是开始检查整一个阵法的构造纹路。
　　持续检查的过程中，他的属性面板也有了些许的变化。
　　【你参悟八阶阵法乾坤囚魔阵，获得1点保底阵法经验值】
　　【八阶阵法入门（1/1000万）】
　　【检测到超高等级生命体，检测到超高等级阵法，开启系统升级条件】
第370章系统升级
　　“系统升级条件？我这属性面板还能升级？”
　　注意到属性面板变化，林逸暗暗心惊，变得欣喜了起来。
　　随即，他立刻查看系统升级条件以及系统升级后的作用。
　　系统升级条件：任意六阶以上材料以及300万枚中品灵石或等价下品灵石和上品灵石。
　　升级后新功能：
　　1.大幅提升除提升修为外的一切保底经验值，保底经验值基数从1变成100，新增领悟保底经验值，基数为500。
　　2.新增功法、法术、神通、秘术、传承融合完善功能，可消耗少量中品灵石一键完成。
　　3.开启多重系统空间，空间无限大可储存死物，亦可储存活物。
　　看完后，林逸迟疑了一下。
　　好家伙，现在他身上有多少中品灵石，属性面板就要去多少中品灵石呀！
　　不过，眼下这情况，他是拖不了一点时间，只能咬牙点了确认升级，并且抠下一小块八阶阵法材料摄取到储物空间。
　　刹那间，他储物空间之中与300万枚中品灵石等价的大量下品灵石以及中品灵石快速消失，只给他剩下一百多万枚中品灵石以及几千枚上品灵石。
　　原本诸多灵石够他修炼到化神巅峰圆满乃至是化神之上的，可现在也就勉强够到化神巅峰了。
　　【系统升级完成！】
　　【你参悟八阶阵法乾坤囚魔阵，获得100点保底阵法经验值】
　　【八阶阵法入门（101/1000万）】
　　“一下子100点，不过对于现在的情况来说，还是有点慢啊！”
　　林逸略感焦虑，可现在也没有什么别的办法，只是抓紧时间参悟。
　　他要尽快参悟出来，并且把封印阵法给修复完毕。
　　他绝不相信那大魔头出来之后会放过他。
　　因为当他有真的为大魔头办事的念头的时候，头顶上的灾祸气运没有丝毫变化，这说明不管他是不是把大魔头释放出来，那大魔头最后出来了，他都得死。
　　持续参悟过程中，林逸还翻找出来了几把悟道茶茶叶，塞到嘴巴里面，好加持些许的悟性。
　　有了悟性的提升后，他又是开启了系统新增的推演功能，消耗了几十枚中品灵石，让系统帮他推演完善出来完整的一个八阶乾坤囚魔阵法。
　　还真别说，推演出来一整个的阵法之后，林逸继续参悟起来的效率就高多了，一次次获得的经验值就不再是100点保底经验值，而是500点领悟经验值。
　　只是短短的半个时辰时间过去，林逸想要把八阶阵法水平刷到小成还遥遥无期，但是在刷八阶阵法的过程中，连带着七阶、六阶阵法也有了相应的变化，依次被刷到了小成以及大成，大量的相关阵法知识进入到了他的脑海之中。
　　直接刷高等级的东西就是这个好，比它更低等级的东西，还能够顺带增加经验值。
　　就在这极短的时间之内，林逸就成了一名超级阵法大师，八阶阵法，他或许还是半桶水，但是七阶、六阶阵法，他已经是可以搞出来了。
　　“行了没有呀，赶快给我破解吧！”
　　大魔头有点等得不耐烦了，对着林逸催促了起来。
　　“哎呀，前辈别急嘛！阵法参悟的事情，岂是能够在这一两个时辰就能够参悟到的？”
　　林逸匆忙解释，然后又是对着对方问了起来。
　　“在下李德华，不知前辈怎么称呼，为何会被关押封印在此处呢？”
　　“我呀，叫琉穹魔君，来自魔界，也就过来你们灵寰界游玩一二，你们这里居然就出动了好几位大乘仙君来搞我，一点都不讲仙德，后面这群家伙杀不死我，就把我封印到这小世界来了。”
　　琉穹魔君避重就轻地说着，丝毫不提自己在灵寰界之中吃了大几千万个人来给自己提升修为和打牙祭。
　　他已经想好了，待他出去之后，他就放开肚皮吃，把这小世界中的所有人类吃个干净，好让自己快速恢复到巅峰时期。
　　魔界、小世界、大乘仙君等一个个陌生的字眼落入林逸的耳朵里面，让他内心震惊不已。
　　不过，在明面上，他还是不动声色，继续和对方攀谈着，想着从对方口中获取到更多的信息。
　　“他们确实是不讲仙德，琉穹前辈，我这辈子最讨厌的就是别的搞群殴了，大家一对一打，输了我也认了，但是对面搞群殴，那是服不了一点！”
　　“就是就是！要是单对单，我能落得如此下场，我一点都不服好吧！”
　　听着林逸这么说，琉穹魔君变得义愤填膺起来。
　　“前辈，你说，咱们怎么从这方小世界中出去，到外面灵寰界呢！”
　　“简单呀，横渡重洋，到世界边界天堑处，直接破开世界壁垒出去就完事了。”
　　“哦哦，就是不知道这世界壁垒难不难破！”
　　“嗐，你一个学习阵法的，你跟我说这个？阵法都有强有弱，世界壁垒自然也是啦！”
　　“是极是极，前辈说得是！”
　　林逸继续和对方唠着，但是手头上的活没停下来。
　　他从储物戒指中翻找到些许六阶五阶材料，又是整理现场中的一些七阶八阶材料，对着这些材料进行一番处理。
　　注意到林逸的怪异举动，琉穹魔君略有疑惑。
　　“小子，你在干嘛？”
　　“前辈，我在布置阵法，我要来一个一阵破阵！把封印前辈的阵法搞破坏掉，弄出来些许缺口让前辈出来！”
　　“哦，这样吗？真的？”
　　“真的，真金都没有那么真，我可以用李德华的人格保证！”
　　林逸拍着胸脯说道。
　　“行吧，尽快啊！”
　　“好嘞！”
　　......
　　随着时间的推移，琉穹魔君越来越感到不对劲，因为林逸现在布置了一大堆阵法，非但没有把原有的封印阵法成功破解，反倒是把原本的一些阵法修复加固了。
　　他怀疑质问了好几次，可都被林逸给忽悠了过去。
　　当新的管子再次插入到他的身体里面，他忍不了，这时候他还不知道是什么情况，那他就真成傻子了！
　　“李德华小儿！待我出来，必取你狗命！”
　　琉穹魔君疯狂咆哮，然后就开始了新一轮的猛烈挣扎。
第371章噬魂魔经
　　“前辈，意外，刚刚只是意外，搞错了！”
　　林逸匆忙解释，并且催动了某个阵法，把那植入对方身躯的某些个管子给收了回来，不再抽取对方身上的魔力。
　　刚刚那么一小会儿，他就发现，从对方身上汲取而来的魔力，他还没有办法直接炼化成自己的力量，得是要有一门魔道功法才行。
　　“意外？你再给我多弄走几根！”
　　看见管子变没了，琉穹魔君稍稍息怒，但是对于林逸的猜忌已经提升了很多。
　　“好嘞，前辈！”
　　林逸应了一声，又是继续对着阵法进行多番操作，表现得十分费劲的样子，再次弄走了一根原本植入到琉穹魔君身体里面的管子。
　　少一个管子汲取自己的魔力，琉穹魔君好受了一些，也多相信了林逸一分。
　　“继续，继续，李德华，你小子可以呀，这阵法水平不错！别给我搞乌龙了，快点帮我把所有管子都弄掉，并且把这破阵法给弄走！”
　　此时，琉穹魔君那三四层楼高的身躯都开始晃荡起来，脸上也出现了久违的笑容。
　　“前辈，刚刚消耗有点大了，且容我稍稍歇息，不知前辈可有什么魔道功法能够赐予在下，我也想走走魔道，这仙道太难走了！”
　　林逸推托着，开始说出来自己的目的。
　　“好呀，修炼魔功，甚好！”
　　闻言后，琉穹魔君觉得林逸很识趣，原本他还想嘎掉林逸的，但是现在林逸要修炼魔道功法了，要成为自己人了，那就没必要杀了。
　　“现在我给你念一篇功法，能够直接修炼到渡劫境界的，你赚大发了！至于后面大乘，就看你能不能走出自己的道了！”
　　“九渊深处藏凶机，蚀骨煞雾煅魂躯，元婴练就煞魂体，玄晶引动归墟起.......”
　　林逸耐心倾听着，并且把这一门魔道功法给记录下来。
　　在记录完整后，他还稍微刷了几遍，好理解这功法的意思，却是发现修炼这一门功法虽然真的能够修炼到渡劫境界，但是需要杀戮人类修士，用人类修士的血肉、元婴、元神、神魂等东西来修炼突破。
　　可以说，琉穹魔君传授这一篇功法给林逸，可谓是煞费苦心。
　　他就是要林逸跟着他一起吃人！
　　这样子才能够成为同伴！
　　“前辈，这一门功法，敢问你有在修炼吗？”
　　林逸象征性问了一句，想着找个由头翻脸。
　　“这是自然，我就是修炼的这一门功法！”
　　琉穹魔君以为对方是在求证功法真实性，直接就应承了下来，实际上，他修炼的是更好的魔道功法《噬魂魔经》。
　　“既然如此，那就恕我不能把前辈你放出来了，根据此功法，前辈修炼的过程中，应该杀戮了不少人族修士，我怕前辈出来后，会把我也杀了，另外还会杀掉这整一片大陆上的人来恢复实力。”
　　说着，林逸就开始操作起来，随着他的一个个法诀打出，原本消失的管子重新插入到了琉穹魔君的身体里面。
　　紧接着，又是出现了更多的管子和锁链，继续针对琉穹魔君。
　　“小子，尔敢！”
　　林逸的突然翻脸，打了琉穹魔君一个措手不及。
　　他怒斥着，就开始持续晃动身躯，试图摆脱阵法控制，冲破阵法囚笼。
　　他必须趁着现在阵法还有缺陷就冲出去，若是等到阵法彻底修补完毕，那就晚了。
　　然而，林逸根本就没有给他这个机会。
　　绝大部分八阶阵法都被他给修复完毕，实在是搞不了八阶阵法，他就搞一些七阶阵法。
　　七阶阵法比起八阶阵法弱了不少，但是现在针对虚弱的琉穹魔君来说，也算是刚刚好。
　　一番阵法布置下来，林逸丹田里面的法力都抽空了，元神里面的法力也剩不下多少。
　　“这越阶布置阵法，就是耗费法力啊！”
　　林逸稍稍感慨，就飞掠到了稍远一些的地方，开始布置一些阵法，然后在阵法内开始打坐恢复法力。
　　待恢复好了法力，他飞掠回到封印山谷上空看了看，此时琉穹魔君看到林逸就开始骂骂咧咧，可他已经没有什么力气再去挣扎了。
　　不得不说，林逸这一波的阵法操作还是挺厉害的，不仅仅把苗青丝腐蚀掉的八阶阵法修补回去了，还特么把琉穹魔君过去那些年破坏掉的都修补强化了回去，可谓是让琉穹魔君这么些年的努力都白费了。
　　林逸又是看了看自己头顶的黑色灾祸气运，那气运颜色变淡了不少，呈现浅灰黑色，但是量还是十分庞大。
　　这预示着，原本迫在眉睫的死亡危机，被延后了，但是这死亡危机依旧存在。
　　眼瞅着琉穹魔君暂时没了威胁，林逸就继续布置了一些迷阵杀阵，防止别的煞笔过来搞事情，再把对方给放出来了。
　　这一布置，就是六阶迷阵杀阵，纵然是化神修士来了，都得饮恨当场。
　　完事后，林逸才回到刚刚恢复法力的地方，一边开启自动修炼秘术，一边开始安排系统帮助自己推演功法了。
　　随着他信念一动，属性面板出现在眼前，然后他伸手一点，就打开了推演功法的功能区。
　　功能区立刻出现根本功法、参考功法、具体要求三个栏目。
　　他把五行造化诀设定为根本功法，又是继续把自己为数不多的几种能够修炼突破到化神后期、化神巅峰的功法放到参考功法栏目中，然后再编写了一些自己的要求。
　　要求：把五行造化诀化神后期、巅峰篇章完善，保证完整度，尽量减少副作用、修炼痛快及其他负面状态，在降低功法修炼难度的情况下，可以酌情削减功法威力......能够保证其他需求的情况下，尽量提升功法威力......
　　一大串又臭又长的要求写完，林逸再搞出来十几枚中品灵石，就启动了这一次的功法推演。
　　区区十几枚灵石，在林逸这里根本就不算什么，他现在都有点怀疑，属性面板安排出来这个升级功能，就是看他老是一次次刷完整度试探，太耗费属性面板能量了，现在有了功法推演功能，直接一步到位，省得林逸瞎搞浪费。
第372章打造分身
　　只是一分钟时间过去，功法就推演完毕了，一个崭新的《五行造化诀》出现，被保存到了功法库之中。
　　林逸稍微看了几眼，就开始转修了起来。
　　化神后期部分变化并不是很大，只能说略有优化，而化神巅峰部分，就完整地呈现了出来，接下来他随时可以继续突破到化神巅峰了。
　　不过，他并不是很急。
　　在亲自主导运转一个周天功法，成功转修新的五行造化诀后，他就把修炼的主导权交给了元婴。
　　而他则是翻找出来一些分身功法以及新获得的魔道功法研究了起来。
　　有着那八阶乾坤囚魔阵法，林逸能够直接从那琉穹魔君身上汲取到魔力，这魔力可不能白白浪费了呀。
　　他自己修炼不了，那就试着搞出来一个分身来修炼呗！
　　当然，要吞噬人类修士才能够修炼的功法要求，肯定要剔除掉，并且魔功影响神志，遭受痛苦之类的弊端，也得清除掉。
　　没一会儿，林逸就打开功法推演功能，把《九渊魔煞诀》作为根本功法，再把一些化神功法丢进去当参考功法。
　　写下种种要求，开启了新一轮的推演。
　　【新功法《九渊魔煞诀》已经生成，已经按照要求剔除各种负面影响和特殊要求，可修炼至化神巅峰圆满，后续缺乏新的参考功法，暂不支持推演】
　　林逸翻看了一下新功法，看上去还不错，可惜的是不能修炼到化神之上。
　　他想了想，就试着把《九渊魔煞诀》原版作为参考功法，其他的一门化神巅峰功法作为根本功法，推演新的功法，要求能修炼到化神之上的炼虚境界。
　　可出来的结果让他有点失望。
　　因为如此参考编译出来的功法，竟是要求他击杀100名元婴修士外加3名化神修士，利用100个元婴以及3个元婴炼制神婴破虚丹，从而成功突破到炼虚境界。
　　“不对呀？我林逸什么时候修炼能有瓶颈，要用丹药去突破了？”
　　“岂有此理，差点被这垃圾功法带着走了歪路！”
　　“什么瓶颈不能用加点解决？开玩笑！”
　　林逸骂骂咧咧，又是开启了新的一轮瞎搞，疯狂推演各类功法法术，力求把各种要用到的东西都整好了。
　　为了不浪费时间，一大堆的中品灵石也被他拿了出来，激发出来灵气，安排元婴操纵着自动修炼。
　　时间渐渐流逝，他的修为持续提升，一本门门功法法术神通，也都被他倒腾了出来。
　　其中最为重要的，就是五行造化诀天魔版，这功法能够让林逸一直修炼到渡劫境界，但是因为砍掉的东西太多，他修炼着一本功法的话，在化神之上的修为境界，基本上都是同境界里面最弱鸡的存在了。
　　这在林逸看来，问题不大。
　　他在炼虚境界打不过其他炼虚修士，那他就修炼到合体境界在回头欺负炼虚小屁孩。
　　主打的就是一个以大欺小。
　　其次，就是两门分身神通，一则为身外化身，能够炼制一个独立于本体之外的分身，让分身自主修炼办事，分身修为最多不可超越本体修为1个大境界外加1个小境界。
　　一则为魔影分身，随着修炼程度提升，最高能够分化出来9个比本体低1个小境界的魔影分身，这些魔影分身可以在本体神念覆盖范围内战斗或者办别的事情，最长存续时间为1天。
　　把这些分身神通搞出来之后，林逸没有丝毫犹豫，直接就在自己的储物戒指里面翻找到一些炼制身外化身的材料。
　　钱氏仙族宝库里面的好东西是真的多，林逸只是随意找了一下，就找到了不少合适的材料。
　　“曾几何时，哪吒能搞一个莲藕化身，现在我也可以搞一个了！”
　　林逸微微笑着，就安排元婴停下修炼进程，开始认真摆弄身外化身。
　　他先是催动木系神通，以五阶莲藕为根基，配合着其他材料渐渐地塑造出来一个人体模样，进行好一番细节雕刻后，他又是继续分化出自己的一缕神念，融入到该分身躯壳之中。
　　仅有一缕神念，是不足以支撑偌大的一个分身的，林逸就翻找出来了养魂草、养魂木、养魂丹等等东西，不断地滋养增强这一缕神念。
　　他大可以分出自己的三分之一元神来完成这一次的身外化身炼制，但是他没有，他怕痛，怕死......
　　三天三夜的时间悄然而逝，一个热血少年模样的分身出现在林逸的面前。
　　“在下林飞羽，见过本尊！”
　　“不错不错，你现在开始去那边修炼五行造化诀天魔版吧！”
　　林逸满意地点了点头，对着林飞羽吩咐道。
　　“是，本尊！”
　　林飞羽应了一声，就从林逸手中接过来一个令牌，开始向着封印山谷飞去。
　　有着这阵法令牌在手，才能够保证他不会被杀阵灭杀。
　　林逸想了想，还是跟着飞了过去，他倒是要看看，自己这分身修炼起来能有多猛。
　　不一会儿，两人一起来到了封印阵法的一个后门小缺口处，在林逸的示意下，林飞羽伸手到这一处小缺口，然后开始运转修炼功法，持续吸收这里的魔力。
　　咻咻咻咻！
　　感受到某些个管子抽取自己魔力的速度变快，刚刚沉睡不久的琉穹魔君猛然惊醒。
　　“李德华！你个龟孙！你给我等着！你可千万别让我有机会出来，不然的话，我要把你凌迟，再把你切成肉片，油焖！油炸！烧烤！用你的元神点天灯！”
　　继续注意到林逸后，琉穹魔君就疯狂咆哮了起来。
　　他恨不得立刻就出去把林逸碎尸万段，可现在条件不允许啊！
　　“呵呵，我等着呢，可是你出不来呀，略略略！”
　　林逸扮了个鬼脸，满是嘲讽地说道。
　　“啊啊啊，我要弄死你！”
　　面对这嘲讽琉穹魔君受不了一点，他愤怒地摆弄着身躯，挣扎无果后，又是突然释放出一道神魂冲击。
　　林逸后撤一步，缩地成寸发动，直接到了数里之外，才免于攻击，而他刚刚弄好的分身，却是被重创了神魂，瘫倒在地。
　　“嘶！不作不会死呀，这琉穹魔君还是猛的！”
　　见此，林逸倒吸一口凉气。
第373章事件传开
　　林逸愣了好一会儿，才试探着靠近过去。
　　而在过去之后，他就开始报复性地布置一些内部攻击阵法，这些攻击阵法只有六级，杀不死琉穹魔君，但是侮辱性和折磨性极强。
　　当然，安排上一些囚禁神魂之力的阵法，也是比较重要的。
　　“李德华小儿，你少在这小人得志，你给我等着，我迟早都能出来，迟早弄死你啊！！！”
　　被持续折磨的琉穹魔君简直快要疯了。
　　想当年，那些个大乘仙君在搞他的时候，也只是把他给封印了，可没想到林逸这个家伙这么损，还能够如此折磨他！
　　“呵呵，你给我老实待着吧，丫的，居然敢灭我分身！”
　　林逸呵呵冷笑，带回分身去重新培养。
　　待分身恢复好之后，再放分身回到原来的位置上，持续汲取对方身上的魔力来修炼。
　　这一次，琉穹魔君还想击杀掉林逸的分身，可林逸的那些个阵法，直接就把他的神魂之力抵挡在内，他根本就无法释放出像样的攻击出去，也就影响不了林逸的分身了。
　　魔力是个好东西，至少对于林逸的分身是这样。
　　只是吸收了短短一刻钟时间的魔力，他的修为就开始从筑基期暴涨到了元婴期，并且还在向着化神期推进，这一个过程中，根本就没有任何瓶颈，可谓是丝滑至极。
　　眼看分身获利匪浅，那琉穹魔君也无力对外攻击了，林逸敢缓缓靠近封印处，仔细端详琉穹魔君究竟是怎么样的一个情况。
　　为什么大乘仙君不灭了他，亦或者为什么灭不了他，而选择再次封印他呢？
　　【你正在参悟高维生物琉穹魔君，参悟失败，等级相差过大】
　　“丢！这还能参悟失败的？”
　　看着属性面板上显示的字眼，林逸感觉特别离谱。
　　不过想想也觉得合理了，人家琉穹魔君都接近仙了，而他只是化神，彼此之间相差好多个大等级呢！
　　或许，等他的修为再往上提升那么一两个等级，他就能够参悟得了了。
　　毕竟，现在他都能够参悟八阶阵法，这说明，属性面板的极限或许是比自身修为高三个大等级。
　　他也不再多想什么，分身在修炼，自己也回到闭关之地开始持续修炼起来。
　　那中品灵石一枚枚地消耗着，他的修为也在持续地提升着。
　　就在林逸持续修炼的过程中，巫王谷中的元婴修士们可谓是慌了神。
　　苗青丝这一名化神老祖的魂牌突然碎裂，打了魂殿长老一个措手不及，他立刻就通知了全宗门上下所有的元婴修士秘密商议此事。
　　“诸位，现在老祖魂牌碎裂，定是陨落了，连元神、元婴都无法逃脱的那种，你们说，老祖是怎么陨落的，可是会给我们招惹灭顶之灾？”
　　“大家都清楚，前一段时间，招惹过李德华那个煞星的灵空寺，现在已经被灭门了。”
　　魂殿长老忧心忡忡地说道，他的目光看向宗主。
　　老祖不在，此时就唯有元婴巅峰修为的宗主拿主意了。
　　“我感觉，宗主定然也是招惹了那李德华，之前李德华离开的时候，她曾对我说过，李德华凌辱于她，她要给李德华来一记狠的，显然是找李德华寻仇去了。”
　　“现在这情况，定然是老祖寻仇不成，被李德华给灭了。”
　　“眼下，我们唯有学习那孔氏仙族，化整为零，四散逃命，才能够留得下来些许传承！”
　　宗主结合当前信息冷静分析道。
　　“哎，这老祖，真是沉不住气，些许羞辱又算得了什么呢？”
　　“换作是我，我为了宗门付出，被李德华凌辱一百遍，一千遍也在所不惜。”
　　此时，就开始有人数落老祖。
　　“别说这些了，眼下我们就应该尽快按照宗主说的办，我们开始四散逃命吧！”
　　魂殿长老催促道。
　　“唉，走吧！”
　　......
　　稍后，巫王谷所有的元婴修士们就通知下去了，让所有人都开始收拾东西准备撤离。
　　他们并不像是孔氏仙族那样子训练有素，并且还有着大量的飞舟。
　　因此他们化整为零的安排也有着很大的不同。
　　他们先是安排两个元婴长老带队，带着一些年轻的有潜力的金丹、筑基修士以及宗门核心传承先行离开，算是为宗门保全传承了。
　　然后再是别的一些元婴长老，带上各种辎重四散离去，只留下一小部分金丹修士、筑基修士，带领着更低修为的修士和凡人离去。
　　整一个过程显得非常麻烦，时间也拖得比较久，一连过去了好几天的时间，才算是彻底走干净。
　　好在，林逸被那琉穹魔君绊住脚，倒也没时间理他们，真让他们跑光了。
　　而随着他们都离开，李德华李老魔的名声，渐渐地在整一个凌亚大陆之中传开了。
　　李老魔动辄灭人老祖，灭人门霆的行径，为世人所不齿。
　　很多年轻义气的少侠，都希望能够出现一些绝世大英雄，亦或者那些个化神老祖们解决掉李德华李老魔。
　　可这时候，他们的长辈却是纷纷下令，让他们不要乱说话。
　　“李老魔也是你能说的？”
　　“说泥马呢！要是他听了不爽，来灭了我们的势力怎么办？”
　　“你以为我们各家化神老祖很厉害，联合起来就是人家的对手？别开玩笑了！当初我们已经联合过了，打不过，真的打不过！”
　　“再有让我听见你在这里瞎说，就别怪我清理门户了！”
　　“嘶！”
　　......
　　各种各样的消息在世间广为流传，到了最后，李德华这个名字似乎成了一种禁忌，世人都避之不及，不敢去谈论。
　　反是有无志之人敢于去说李德华的不是，甚至会出现一些人很自觉地维护李德华的名声，不能让他们乱说。
　　而在南方，滕王阁姜氏仙族的影响范围内，那李德华的名字，就不是什么让人闻风丧胆的名字，而是被宣扬成了南方的超级战神，所有形象都是正面形象。
　　敢说李德华不好的，都已经被清理掉了。
第374章杀万人称雄
　　滕王府。
　　在巫王谷事发后不久，这里就汇聚了一大群的元婴修士。
　　他们都是南方各个宗门、家族势力的老祖。
　　“一直以来，我们南方势力积弱，不曾出现过化神修士，眼下，那李德华就是我们南方的化神修士，还是我们滕王府效忠的主人！”
　　姜灵空作为现任族长，坐在主位，和众人述说着自己的见解。
　　“是极是极！此番李德华前辈灭杀灵空寺和尚，再端掉巫王谷老祖，赫然是壮大了我们南方修仙界的威势！”
　　“若是能够得到李德华前辈的真传，我们何愁无法再出新的化神修士！”
　　“我建议给李德华前辈立碑立像！”
　　“为何？”
　　“供人参拜，我怕手底下有煞笔不认识李德华前辈的尊荣，不了解李德华前辈的事迹，恶意诋毁李德华前辈，引得李德华前辈不喜。”
　　“大善！”
　　......
　　众人在滕王府中饮酒作乐，商谈大事。
　　南方修仙界的事情，被他们在此决定，并且很快地执行了下去。
　　待林逸和分身都修炼到极致，从琉穹魔君封印之地离开，返回到一处南方小仙城的时候，注意到李德华的圣像出现在城市中心，他整个人都是懵的。
　　而在这圣像之下，还有专门的碑文解释，这李德华是谁：
　　“李德华，南方修仙界人士，年龄籍贯位置，化神巅峰修士，南方战神.......”
　　碑文的最后，还写有各种警告语句，不得诋毁李德华，不得妄议李德华等等。
　　“人的名树的影啊！”
　　“才在那边逗留七八天的时间，我怎么感觉恍如隔世？”
　　林逸站在圣像之下，感慨了起来。
　　“兄弟，第一次来看圣像碑文吗？”
　　“说实话，这个圣像和碑文，在我第一次看见的时候，我是十分不屑和不相信的，但是后来，我真听说了灵空寺和巫王谷的情况，我信了！”
　　“李德华前辈，吾辈楷模啊！这是我们南方修仙界所有人都应该引以为傲，并且追逐的对象！”
　　在他愣神的时候，他身边还出现了一名筑基修士，铿锵有力地说着，俨然成了“李德华”的超级粉丝。
　　“是极是极！”
　　林逸点了点头，也不辩驳什么。
　　现在，他算是明白，什么叫做“杀一人为犯，杀百人为魔，杀万人称雄”以及“入关之后，自有大儒为我辩经”。
　　也是牛的，他一个杀人狂魔，现在都变成南方修仙界的英雄了，而那灵空寺，却是成为了藏污纳垢之地，诸多和尚也都被贬低为酒肉和尚等等。
　　妥妥的成王败寇！
　　林逸在此小仙城稍稍歇息，就继续上路，赶回了青玄宗内。
　　当下在青玄宗内的两个妹子，一个还在怀孕，一个刚刚生了孩子，他却是即将飞升，剩下的时间里面，得是好好陪伴她们，给她们多留下点后手才是。
　　刚刚回到青玄宗，林逸释放神念下去，发现某处广场中，居然开始建立“李德华”圣像了！
　　他真的是服了！
　　“王傲，怎么回事，怎么你这里也开始建立李德华圣像了？”
　　林逸飞掠到监工的金丹修士王傲身边。
　　“这是咱们南方诸多元婴势力开会决定的事情，咱们南方出了一个狠人李德华，这不得好好宣传宣传？”
　　“一方面是能够壮大我们南方修仙界，另一方面也是怕手底下的人不识趣，得罪了这个狠人，为宗门招惹祸患呀！”
　　王傲连忙解释道。
　　“啊这，行吧，建吧、建吧！”
　　林逸摆了摆手，也懒得管了，他总不能直接说，这李德华马甲的本人就是他。
　　那样子的话，他开马甲的意义又是何在？
　　不一会儿，他便是不再管这里的事情，继续飞掠回到主峰，一边陪伴妻儿，一边开启自动修炼秘术刷经验值。
　　诸多中品灵石消耗殆尽，他的修为也接近化神圆满，距离炼虚境界不远了。
　　曾在山谷封印大阵那边，林逸就安排分身林飞羽疯狂修炼突破，仅仅两天的时间，修为就一度飙升到了炼虚境界。
　　那时候，天空之中就出现一个飞升通道，开始接引分身飞出去。
　　林逸想起在青玄宗内的诸多家人们，又是想到那一句“不要飞升，飞升是个陷阱”，就没敢让分身飞升出去，直接就让分身散功，把修为退回到了化神巅峰。
　　事实或许也是如此，通过那一处飞升通道，林逸隐隐看见了几个身上充斥着魔气的家伙。
　　“不飞升，就无法继续修炼到更高的修为境界，可若是飞升，就要面临魔族的围猎，我该如何是好？”
　　再三考虑，林逸还是决定回到青玄宗苟住，把能刷的东西都刷满了再试着飞升。
　　正在吃午餐时，陪伴在林逸身边的李泽溪注意到林逸的面色凝重，便是好奇地问了起来。
　　“夫君，你是有什么心事吗？还是灵厨做的饭菜不合胃口？”
　　当下，李泽溪以林逸的夫人自居，方便自己在青玄宗内作威作福，大捞好处。
　　林逸长时期不在宗内，也不管事，也就由着她了。
　　“几位，如果有一天，我的修为到了一个很高的地步，我要飞升离开这个世界了，你们是愿意随我一起离开，还是继续留在这里？”
　　林逸迟疑了一下，还是对着几个妹子问道。
　　“啊，不是吧？夫君，你现在就开始想这个事情了，你真当自己是李德华呀？！”
　　李泽溪不可置信地说道。
　　在她看来，林逸再怎么天才，再怎么好机缘，现在应该就只是金丹巅峰的修为，不然就不会只是在这青玄宗当一个不管事的宗主了。
　　“彦祖，你去哪里，我就去哪里，我跟着你！”
　　李泽欣倒是有不同想法，并不怀疑林逸是在开玩笑。
　　“彦祖，我也跟着你！只是，你飞升，还能带上我们，这不太可能吧？飞升不是会有飞升雷劫吗？”
　　黄静也跟着说道。
　　“不是，你们都疯了？”
　　李泽溪看着边上两人的反应，真是服了。
　　“她们没疯，是你孤陋寡闻了，李德华，只是我的一个马甲。”
　　林逸眼看周遭没有外人，就淡淡地说着，并且释放出来些许化神威压，又是变成李德华模样。
第375章传功大法
　　“嘶！”
　　看着变成李德华模样的林逸，李泽溪倒吸一口凉气，震惊地说不出话来。
　　“爹爹，厉害！”
　　“爹爹，无敌！”
　　林青元和林欣两个小屁孩连忙说道。
　　“事情就这么定下来了，待我飞升之日，带上你们一起走吧！这一方小世界，我待不了多长时间了。”
　　林逸不再询问李泽溪的意见，直接下定了主意。
　　“那不知夫君准备何时飞升，我们也要交代好后事才行。”
　　李泽溪缓过神来，想到李氏仙族，就对着林逸问了起来。
　　“对呀彦祖，飞升之后，会不会遇到什么困难和危险呀，我们要不要留点保命手段在这世界什么的？”
　　黄静摸了摸鼓起来的肚皮，还是有些许担忧。
　　“确实，飞升并不是一件十分安全的事情，不过这些事情我会处理好的了，你们现在好好修炼就行了，我也会设法帮你们提升修为的了。”
　　林逸回想起那飞升通道口处瞥见的几个魔影，暗暗心惊。
　　他继续陪着家人们吃完这一顿午餐，叮嘱他们不要对外乱说什么，就回到了自己的洞府中。
　　“属性面板！”
　　【丹田修为：化神中期（/）】
　　【肉身强度：化神后期（/）】
　　【元神修为：化神巅峰（/）】
　　【化神道韵：金之道韵小成(29/1000)、木之道韵小成（36/1000）、水之道韵小成（7/1000）、火之道韵大成（255/）......】
　　【修炼功法：五行造化诀化神巅峰篇修订版通神----】
　　【通神级法术：火球术、冰曼术、冰箭术、掌心雷......】
　　【通神级秘术：慧灵一击、易容术、拟息术】
　　【修仙技艺：八阶阵法入门、七阶阵法小成、六阶阵法大成、五阶阵法圆满......】
　　【身外化身林飞羽，化神巅峰圆满】
　　“天道判定飞升的标准，似乎是元神修为的等级，肉身强度、丹田修为、化神道韵，我都还没有刷到极致，我的实力就远远还没有到极致。”
　　“既然如此，那我就好好地刷一下除了元神修为之外的其他方面，在其他方面刷不动之前，我万万不可继续提升元神修为，突破到炼虚级别了。”
　　看着属性面板上的诸多属性，林逸有了新的想法。
　　紧接着，他就安排元婴自动修炼，修炼得到的法力修为只专注提升丹田修为。
　　可在元婴自动修炼运转一个周天功法后，林逸又是发现了一个问题。
　　【你的元婴运转修炼功法，专注于丹田，丹田修为经验值+3，肉身修为获得1点保底经验值，元神修为获得1点保底经验值】
　　眼下，他的元神修为只差不到2000点经验值，就要修炼突破到炼虚了。
　　在修炼丹田修为的时候，他还能获得元神修为的保底经验值，这样子下去的话，真的有点难办呀，一不小心搞飞升了怎么办？。
　　“不行，我得想办法消耗点修为才行，不过，我这修为又不能白白消耗咯！”
　　林逸眼轱辘转了转，很快就想到了那些个合欢宗秘术。
　　他现在嫌弃自己修为高，想来也是有史以来第一人了，可他的妹子们，可不会嫌弃自己的修为高呀！
　　如此想着，他就翻找出来诸多合欢宗秘术，从中挑选一些采阳补阴，帮助女修提升修为的功法秘术，再丢到属性面板里面优化改善一番。
　　再添加上别的一些大家族，大化神宗门的法术，仅仅是片刻功夫，林逸就倒腾出来了一门传功大法。
　　借用传功大法，他可以以损耗自己修为为代价，帮助他人快速提升修为。
　　这一门秘术，被他狂刷经验值，疯狂理解，快速弄到了小成级别，往后继续刷上大成乃至是圆满，则是需要他真正使用着一门秘术才行了。
　　“现在小成，也算是不错了，估摸着消耗掉我1000点修为经验值，就能够让一个人从无修为直接飙升到炼气九层圆满，至于突破到筑基，这个瓶颈似乎还得是被传承者自己突破，亦或者我花费更多的经验值帮对方突破。”
　　新得技艺，林逸略有手痒，立刻就绽放出神念，覆盖整一个青玄宗，找到正在自己洞府中修炼的李泽欣，传讯给对方。
　　“来我洞府一趟，我帮你提升修为。”
　　“我的修为，彦祖还能帮忙提升？莫非是准备给我一些丹药资源了？”
　　李泽欣即刻停下修炼，暗暗猜测着，就兴奋地赶到了林逸的洞府前面。
　　“彦祖，我来了！”
　　“进！”
　　林逸淡淡地说了一声，洞府大门和阵法自动打开，放李泽欣进来。
　　李泽欣进门后，故意向着四周瞥了几眼，发现除了林逸之外，没有其他人在，不由得更加兴奋了，因为这意味着她在林逸这里的份量比起其他人还要高一些呢！
　　提升修为的好事，都先轮到她。
　　可她也不想想，第一个先来的，可就成了实验小白鼠。
　　“泽欣，你在这里坐好，变得清凉一点，我现在给你传功，帮你直接把修为提升到金丹去。”
　　林逸挥手关上洞府大门，然后就对着李泽欣说道。
　　“啊，不是，彦祖，你不是应该给我一些修炼资源吗？”
　　李泽欣有点懵。
　　“你照做就是了！”
　　“哦哦哦！”
　　随即，李泽欣就开始让自己变得清凉起来，乖乖地坐在蒲团上打坐。
　　而林逸则是到了李泽欣的背后跟着打坐坐好，他双手伸出，贴在李泽欣的背上。
　　紧接着，他释放出神念，开始探测李泽欣身躯各部分构造，各处经脉都了解清楚，完事后，才开始运转传功大法，传导出些许微弱的法力到李泽欣的后背，进入到对方的经脉，控制着对方的身体运转修炼功法。
　　只是运转了一周天的功法，一大股的法力就被李泽欣炼化掉，而李泽欣的修为猛然往上窜了一大截，从筑基初期突破到了筑基中期。
第376章沈雨晴的选择
　　林逸稍稍停顿，看了眼属性面板，发现本轮传功对于他修为的扣除并没有想象中的那么狠。
　　【你对李泽欣使用传功大法，传功大法获得100点保底经验值】
　　【因为使用传功大法，你的元神修为经验值-1500，丹田法力消耗小于1%】
　　“看来是把传功大法经验值刷上去后，帮人提升同等修为的情况下，需要扣除的修为经验值就少了，可以直接用灵活法力代替。”
　　“现在是小成，就能代替一半！”
　　林逸分析了一下，不等李泽欣惊讶什么，他又是继续帮李泽欣提升起来。
　　又是一周天的功法运转，林逸的元神修为经验值扣除1600，而李泽欣的修为突破到了筑基后期。
　　一直猛搞到了筑基巅峰圆满，林逸才算是稍稍停歇，考虑着自己要不要帮助李泽欣把修为提升到金丹。
　　“哇，彦祖，这修为还可以提升得这么快的吗？这该不会是要损耗掉你的修为吧？”
　　“要损耗掉你自己的修为的话，那就不值当了呀！”
　　李泽欣感慨不已，在想到些许东西后，就转身对林逸劝说了起来。
　　“无妨，我损耗掉的修为，修炼一两天就能修炼回来了，倒是你想要提升这么多修为，得是修炼多长的时间？”
　　林逸摆了摆手，无所谓地说道。
　　“这样啊，那没什么影响就好！”
　　闻言后，李泽欣才松了一口气。
　　“泽欣，你现在感觉如何，对自己的修为可能掌控好，继续帮你突破到金丹境界的话，你觉得行不行？”
　　林逸继续问了起来。
　　“这......我感觉现在修为有点虚浮了，已经有一部分法力不听我的使唤了，或许，我得是好好自己修炼一下，稳固修为才行。”
　　李泽欣很想继续突破到金丹，但是现实不允许啊。
　　她不敢冒险，就对林逸实话实说了。
　　“行吧，那你就且先回去好好修炼。”
　　林逸点头应了下来。
　　仔细想想，他这般揠苗助长，的确是有点副作用的。
　　李泽欣又不像自己，压根就没关----开挂了。
　　“好的呢！”
　　李泽欣点了点头，就窸窸窣窣换上衣服，从洞府大门离开了。
　　临走前，她还回头多看了自己几眼，再看了看林逸，心想林逸为什么不对她动手动脚的呢？
　　难道是自己的魅力衰退了吗？还是林逸自己出了什么问题。
　　她却是不知，实际上是两者的修为差距过大，林逸怕随便一用力，就捅破天了。
　　待李泽欣彻底走远之后，林逸开始考虑下一个被自己传功的目标对象。
　　仅仅是传功李泽欣消耗掉的这几千点修为经验值，他根本就没有放在眼里。
　　“静静现在还在怀孕，估摸着就这几个月临盆了，不宜有太大变动，李泽溪这个家伙，屁颠屁颠贴上来要好处，现在不能随便便宜她，沈雨晴帮了我不少，现在帮不上了，我也不能忘了她。”
　　他稍稍分析，就锁定了下一个帮助的对象。
　　紧接着，他的神念再次覆盖宗门，找到沈雨晴的身影，向着沈雨晴传音道。
　　“来我洞府一趟，我帮你快速提升修为！”
　　和李泽欣的想法一样，沈雨晴也是在想林逸是不是要给她什么修炼资源了。
　　可现在大晚上的，就叫她过来，也不知道林逸是几个意思。
　　不一会儿，沈雨晴赶到了林逸洞府门口。
　　还不等她多说什么，洞府大门自动敞开，放她进门。
　　“雨晴，来，在这蒲团上坐好，我现在给你传功，帮你提升到金丹巅峰去。”
　　林逸看见沈雨晴后，立刻就说道。
　　“啊，突破到金丹巅峰？”
　　沈雨晴吃惊不已，都以为是自己听错了。
　　“坐下吧！”
　　林逸继续吩咐着。
　　沈雨晴也只好乖乖听话。
　　她糊里糊涂地按照林逸的吩咐一一办事，待她回过神的时候，便是发现自己的修为法力有点不听自己使唤了，而自己的修为境界也在短短的一个时辰之内，从金丹初期飙升到了金丹巅峰。
　　“彦祖，是发生了什么事情吗，让你这么迫切地传功给我，还把我修为提升到这么高？！”
　　“雨晴呀，我也不瞒你了，外面人五人六的李德华，其实就是我的一个马甲，我即将突破炼虚飞升上界，可能是今年，亦或者是明年。待我飞升之后，这下界的一切，都和我没关系了。”
　　“什么！竟是如此！”
　　听着林逸的述说，沈雨晴吃了一惊，想要问林逸为什么能够这么快提升修为，却又把话憋了回去，这是林逸的秘密，她不能随便问，问了是要翻脸的。
　　“那，彦祖，你是想要把我扶持成为新的青玄宗宗主了吗？”
　　缓过神后，沈雨晴尽力平复自己的心情。
　　“你可以这么做，也可以选择跟我一起飞升到上界，我可以给你两个选择，其一就是我留下一个化神传承给你，并且帮你把修为提升到元婴期，其二就是我把你放入一个空间装备，带你一起飞升到上界。”
　　“在上界，比我强大的人比比皆是，我若是遇到危险，那你待在空间装备里面怕也是会没命。”
　　林逸坦然地说道。
　　“我得好好想想。”
　　沈雨晴犹豫了，脑海里面不断地衡量了起来，一个个熟悉的面孔出现在她的面前。
　　这些人或是她的师兄师弟，师姐师妹，又或是她的父母亲人。
　　林逸就静静地看着她，等待着她做出选择。
　　许久后，沈雨晴满怀歉意地说道。
　　“彦祖，十分抱歉，这一个世界里面，还有我的牵挂，恕我不能跟着你逍遥离去，不过我保证，若是有一天，我能够像你一样飞升到上界，我一定会去找你的！”
　　“嗯，我能理解的，你现在先回去巩固好修为吧，待修为巩固好后，我会再给你传下化神功法以及帮你突破到元婴！”
　　林逸点了点头，表示理解。
　　对方在这世界上有很多亲朋好友，可不像是他，孑然一身穿越至此，身边之人并不多，说带走就带走了，毫无心理负担。
第377章黄静诞子
　　“是！”
　　沈雨晴应了一声，连忙退下。
　　在此时此刻，她感觉到自己和林逸之间似乎多了一道隔阂，又好像是失去了什么。
　　可为了家族，为了亲人好友，为了这辛苦打拼下来的基业，她又真是舍不得。
　　相比于她的百岁之龄，她才和林逸认识没多长时间，实在是无法做出抛弃一切，跟林逸去拼搏一个未来的事情。
　　待沈雨晴离开之后，林逸也是在反思，为什么沈雨晴不会跟自己走，自己就那么没有魅力吗？
　　另外就是飞升之后，会如现在这般顺利发展吗？
　　“有备无患吧！”
　　“把一切都准备妥当了再出发！”
　　林逸稍稍感慨，就重新开始操纵元婴开启自动修炼秘术，专注提升丹田修为了。
　　眼下，他没有多少中品灵石可以造了，那修为提升的速度就比较慢，不过他现在并不是很在乎，因为他现在就是要趁着这个时间把其他各种东西都刷上去。
　　他坐在地面上，随意抓了一把土，就开始认真参悟了起来。
　　他还想着系统面板升级了，对于道韵的领悟就能够变得很简单，可实际上似乎并不是这样的。
　　他依旧是参悟了许久，才能够获得那么1点保底经验值。
　　“这道韵参悟到大成之后，似乎参悟难度提升了很多，这是什么情况？”
　　带着疑惑，林逸就把一些化神、炼虚有关的经验手册翻找出来，好好查阅一番。
　　这样子的经验手册并不是什么法术秘术，虽然能够录入到系统面板，但是也只能冲书库，并不能显示出经验值，不能靠着刷经验值来快速掌握些什么。
　　【这一方世界之中的道韵似乎有损，参悟到大成后，参悟难度飙升，而参悟到所谓圆满后，依然感觉不够圆满......】
　　【或，参悟到正常无缺道韵，在大成可突破炼虚，可当前参悟有缺道韵，参悟到圆满，方可突破炼虚，待飞升之后，可参悟到无缺道韵，在炼虚阶段继续参悟......】
　　看了一会儿，林逸从诸多经验手册之中翻找到了一个比较可能的推测。
　　“按照那琉穹魔君所言，我所在的一方世界，实际上就只是几个大乘修士联合缔造出来的一个超大秘境，仅有凌亚大陆这么一块中央大陆，专门用于镇压封印琉穹魔君。”
　　“大乘修士可不见得有开辟世界的能耐，这世界里面的东西，有残缺，也是正常的。”
　　林逸暗暗想着，又是翻找出来了别的一些经验手册。
　　他特别关注一个劝人不要飞升的，他倒是要看看飞升之后能有什么陷阱。
　　【不要飞升，飞升是陷阱！】
　　【据我不完全统计，一旦飞升，诸多化神老祖的魂灯都会在极短的时间之内熄灭，这表明飞升之后有大恐怖，他们飞升不久之后就死掉了！】
　　【当下，有如下猜测，上界有与人类修士敌对的物种，或妖或魔，诸多化神老祖飞升之后，就会被掠杀。亦或者，上界特别强盛，诸多化神老祖在飞升之后，只是最底层的蝼蚁，稍微一个大能战斗余波，就能被击杀】
　　......
　　“这些推测，还真不无道理!”
　　“我看到的那几个魔影，莫非外界已经被魔族占领？可他们既然已经占领外界，为何不破开这一方世界，然后把琉穹魔君解救出去呢？”
　　林逸皱着眉头，仔细分析了起来。
　　可许久之后，他也只能把这当成是其中的一种可能。
　　现在他有点迷茫，也就只能够按照既定计划继续执行了。
　　诸多经验手册看了一遍，林逸对于未来修炼的事情了解多了一些，可对于自己的未来，又多了一些迷茫。
　　他叹了一口气，把东西都收好，就继续参悟了起来。
　　一晃到了天明，他才出去陪伴家人。
　　在陪伴的过程中，他开启着自动修炼秘术，顺道参悟着各种道韵。
　　吃早餐的时候，黄静和李泽溪注意到李泽欣那离谱的筑基巅峰修为，都惊呆了。
　　“不是？泽欣，你这修为是什么情况，昨天不才只是筑基初期的吗？”
　　“对呀，对呀，你这是让彦祖帮忙的？”
　　面对两人的疑问，李泽欣很是得意。
　　“嘿嘿，那是当然，若不是我对修为的掌控度不够，彦祖都能帮我继续突破到金丹去！”
　　“你们就羡慕吧！”
　　“啊，不行，才不能这样子！”
　　黄静很是抓狂，连忙挺着大肚子飞掠到了林逸身边。
　　可还不等她质问什么，她就感觉到肚子好一阵疼痛。
　　“啊，好疼！我的肚子！”
　　“嗯？动胎气了？干脆现在就生了吧。”
　　林逸回头看了一眼，快速抱起黄静，回归洞府，并且释放神念传讯给待命的产婆。
　　“彦祖，我是不是要死了？还是孩子要没了？”
　　躺在床上，黄静可怜巴巴地看着林逸。
　　“哎哎哎。别给我装，堂堂筑基修士，又不是凡人，哪里那么容易死？产婆很快就到了，把这孩子生了就算了。等你恢复好，我也帮你把修为提升到筑基巅峰去。”
　　林逸云淡风轻地说着，并不是很担心。
　　“哦！”
　　黄静瘪了瘪嘴，可心里面还是挺开心的，她要到了自己想要的。
　　片刻后，产婆来了，还是给李泽欣接生的那一位。
　　对方有着筑基修为，小小接生的活，轻松拿捏。
　　生产过程十分顺利，一分钟的时间都不用。
　　林逸看着那产婆把法力渗透到黄静体内，弄出那婴儿，取出胎盘，剪掉脐带，再做上些许清洁，给黄静补上一个治疗术，也就算是完毕了。
　　只是此时黄静的面色还有些苍白，生育这个事情，还是让她这个筑基修士元气大伤了。
　　林逸就站在边上，调动些许木之道韵和法力，也释放了一个治疗术到黄静身上。
　　接生婆看着林逸的这个治疗术和自己的治疗术，也没有什么区别，就是有着些许的绿光照耀。
　　可实际效果，却是天差地别。
　　随着林逸这一道治疗绿光落下，黄静的面色以肉眼可见的速度恢复正常，整个人的身体状况也快速恢复到怀孕之前的状态。
　　除却有些许营养缺失之外，黄静基本上恢复了正常，当场就能活蹦乱跳。
第378章儿子林雄
　　“彦祖，我好啦，我要把修为提升到筑基巅峰捷！”
　　黄静从床上飞了起来，就到林逸的面前说道。
　　此时的她，连自己刚刚生下来的儿子，以及自己身上的穿着都不管了。
　　只想着能够把自己的修为提升上去，不会弱李泽欣一筹。
　　“好，会有的，你先换好衣服，稍稍歇息吧，晚上就帮你！”
　　林逸点头应了下来。
　　“嗯呢！”
　　得到了林逸的肯定回答，黄静才把注意力转移到儿子身上。
　　她赶快换好新的一身衣服，从接生婆手中接过孩子，到了林逸面前问孩子该起什么名字。
　　“你有什么想法呢？”
　　在这些小事情上，林逸还是尊重女性意见的。
　　当然，主要是因为他自己是个起名废。
　　“我原本想着我们的孩子叫做林远，要有远大志向，也能够走得很远，可是这样子有怕和那林青元谐音，你觉得呢？”
　　黄静提议道。
　　“有点谐音，是不太好，李泽溪老是元儿元儿的叫林青元，就怕孩子还小不好分辨，你再想想吧！”
　　林逸回想了一下。
　　“咱们的孩子一定是顶天立地的男子汉，以后要成为超级厉害的男人，乃是一个大英雄，就叫林雄吧！”
　　黄静努力想了想，然后说道。
　　“也行，孩子，你就叫林雄了！”
　　林逸笑了笑，对着黄静怀里面的孩子说道。
　　“呀呀呀！”
　　小孩子还不会说话，也不哭不闹，随意咿呀了几句，几人也就当他答应了。
　　生孩子的过程太过快速了，李泽欣和李泽溪两人在收到消息后就立刻赶过来，也就赶上林逸和黄静给孩子商量好名字。
　　“恭喜静静姐顺利生下宝贝儿子哈！”
　　李泽欣祝贺道。
　　“恭喜静静了！”
　　李泽溪跟着附和一句，心情有点复杂。
　　“嗯！”
　　“泽欣，彦祖也答应我了，今天晚上就给我把修为提升到筑基巅峰，之前是看在我怀孕，不太适合大幅度提升修为，才没有先帮我的。”
　　黄静得瑟地说着。
　　“这，夫君，提升修为的事情，有我的份吧？”
　　闻言后，李泽溪弱弱地问了一句。
　　“泽溪你就先等等吧！”
　　林逸迟疑了一下，原本不怎么喜欢李泽溪，但是对方现在又是愿意跟着自己飞升上界。
　　“都会有的，在我飞升之前，我会把你们的修为都提升到元婴。”
　　“飞升？提升到元婴！”
　　还没有告退的接生婆，感觉自己听到了什么不得了的事情。
　　果不其然，这样子的东西她是真的听不得，当她真正离开此地的时候，已经被抹除了些许记忆。
　　待其他人都离去之后，林逸也就和家人们过上了比较正常的生活。
　　一连过去了几天的时间，李泽溪趁着林逸不注意，悄咪咪联系上了自己的父亲李明渊，在青玄宗大门外的林子里见了一面。
　　“爹，你知道那个李德华吗？”
　　“嗯，我知道，李德华的大名，现在在整一个凌亚大陆南方修仙地界，谁能不知道呀！那可是能够屠戮化神老祖的狠人！”
　　李明渊四十五度角仰望天空，眼神之中尽是钦佩之意。
　　“爹，有个事情吧，我不得不跟你说一下，那李德华，远在天边，近在眼前，其实他就是林逸！现在他都快要飞升上界了，你敢信？”
　　李泽溪略带激动地说着。
　　“啊，什么！怎么可能！”
　　“真这样的话，那他对这青玄宗是怎么安排的？对你和泽欣呢？”
　　李明渊十分震惊，可很快又选择了相信。
　　他现在已经确定，林逸那厮就不是什么正常人，做出什么离谱的操作，都不过分。
　　“嗯，爹，非常遗憾地告诉你一件事情，待林逸飞升上界后，我是会跟着他一起飞升的，说实话，他真的很离谱，说是能够在短短的一年半载就帮着我、黄静、李泽欣三个人的修为提升到元婴境界。”
　　“另外，我还旁敲侧击到，他计划把沈雨晴长老的修为也提升到元婴境界，并且给沈雨晴长老留下化神传承，偌大的一个青玄宗，都会落到沈雨晴以及沈氏仙族手里。”
　　“而我能够为李氏仙族争取的，在这么短的时间内，就只是能帮忙培养一两个筑基，另外再留下一份金丹机缘，一道元婴传承。”
　　“如果你们能联系上泽欣，或许能弄到化神传承，她比我受宠一些，但是也仅限于传承了，更多的资源的权势是不可能的了。”
　　李泽溪颇为惋惜地一一叙述。
　　“沈雨晴，沈雨晴，此人到底是什么情况，你和李泽欣给林逸生下一子一女，都没有这么好的待遇呀！”
　　李明渊却是十分疑惑，同时也是在懊悔当初为什么没有能够留住林逸、善待林逸。
　　若是当初能够成功运作，让林逸成为李氏仙族上门女婿，这泼天富贵就是李氏仙族的了！
　　“爹，我们这些女人，在林逸眼中不过是累赘，但是那沈雨晴不同，沈雨晴可是实打实在林逸弱小的时候提供过一定帮助，并且一直忠心耿耿陪着林逸身边的，一个有用之人，和一个累赘，没法比的。”
　　“现在我和泽欣都要随着林逸一起飞升离去，而这沈雨晴选择留在青玄宗当未来宗主，我们也没有什么好争的了，日后我们李氏仙族稳步发展，交好沈氏仙族，未必没有成为元婴仙族乃至是化神仙族的一天。”
　　李泽溪在青玄宗待了有一段时间了，很多事情都了解到了。
　　“既然如此，爹都明白的，泽溪，跟在林逸身边，照顾好自己，维护好自己和林逸之间的情分，爹帮不到你，是爹没用。”
　　“无事，爹，你无需自责。”
　　．．．．．．
　　两人父女情深好一会儿，才依依惜别。
　　待李泽溪回归主峰之后，又是继续扮演好一个好妻子好母亲的角色。
　　现在她知道了修为提升有捷径之后，也没有像是以前那样苦修了，而是专注于和林逸搞好关系，照顾好林逸和儿子林青元。
　　修为什么的，等林逸手指缝里面随便漏一些，都够她突破好几个境界的。
第379章魔力无穷的琉穹魔君
　　就在林逸稳步发育之际，琉穹魔君封印松动，气息泄露，使得小世界外的魔族稍有感应。
　　灵寰修仙界，西域，某处魔族地盘。
　　一个紫黑色的装修风格的大殿之内，一众浑身乌黑的魔族汇聚在一起。
　　“近日，我感受到了些许琉穹魔君的气息。”
　　“都给我去找，只要把琉穹魔君找回来，帮他恢复好，我们魔族横扫整一个灵寰修仙界，把人族和妖族都斩杀殆尽，就指日可待了！”
　　上首位的一名大乘魔君对着下方众人吩咐道。
　　“是！尊上！”
　　众人应和。
　　随即，众人又是开始商讨，谁该负责寻找那一处地方，务必要寻找到封印琉穹魔君之地，并且把对方解救出来。
　　......
　　凌亚大陆，西域，封印山谷。
　　琉穹魔君本来还在绝望地躺平摆烂，可在感应到某些气息之后，就变得兴奋起来了。
　　“李德华！你给我等着，区区化神修士，居然敢戏弄于我！”
　　“现在我魔族大军感应到了我的气息，即将破开小世界来救援于我，你死定了！”
　　“这李德华，自诩阵法水平高超，能困得了我，可困不住我的因果！”
　　琉穹魔君越想越兴奋，他在心中持续咒骂着。
　　哪怕是现在都还在被林逸安排分身不断地抽取魔力，他也变得不在乎了。
　　不过，为了避免出现什么意外情况，被李德华看出来什么，他努力维持着老样子，时不时发发疯，时不时又是绝望摆烂。
　　封印之外，林逸的分身林飞羽把魔力抽了一遍又一遍，然后又是把相应的魔力存放在新打造的一些特殊容器里面，使用上特殊手段，辅以用空的中品灵石，凝结成为魔石。
　　“奇怪，我都抽这么多魔力，弄出来大几十万枚中品魔石了，怎么这琉穹魔君身上的魔力还有那么多，一直都抽不完的呢？”
　　抽着抽着，林飞羽就疑惑不已。
　　越是抽下去，他就越是心惊。
　　“莫非，这琉穹魔君就是有着用之不尽取之不竭的魔力，还杀不死，才会被那些个人族大乘仙君封印在此，而不是想办法杀掉？”
　　“真是够变态的，这到底是什么生物！简直就离谱！”
　　林飞羽暗暗推测着，又是试着观察琉穹魔君的状况，试图分析出来对方的弱点。
　　身为林逸的分身，林飞羽也懂得非常多的现代知识，他深知能量守恒定律，认为琉穹魔君这取之不尽，用之不竭的能量，必然有着一定的出处。
　　“魔力乃是能量的一种形式，能量的出现，要么是物质的消耗，要么是其他能量的转移。”
　　“琉穹魔君就在这里，也没有怎么动，他丹田里面的魔力存量真的有那么多？还是琉穹魔君使用了什么手段，能够源源不断地生成魔力？”
　　林飞羽持续分析着。
　　他神念覆盖周遭，封锁监控着封印周边的变化，又是发现周遭并无灵气能量流动，也无物质消耗。
　　许久，他才真正注意到，随着他不断抽取魔力，那琉穹魔君有在变瘦，这变瘦的程度很轻微，体重减轻或许只有十几克，这相对于琉穹魔君重达数十吨的身躯来说，完全就是九牛一毛。
　　若非林飞羽足够细心，又专注于此，他都发现不了。
　　“厉害，看来，这琉穹魔君，是有办法燃烧体内的某些东西，然后释放出来源源不断地魔力。而一下子能够提供这么多魔力，怕是赶得上核聚变释放能量了吧？”
　　“牛的！我现在持续地抽着对方身上的魔力搞成魔石，岂不是把他弄成一个核聚变发电站了？”
　　明白相应原理后，林飞羽感慨不已。
　　既然琉穹魔君有着如此能耐，那他使劲抽就完事了。
　　一个抽魔管道不够，他又是继续多搞几个抽魔管道，主打的就是一个涸泽而渔，试试看琉穹魔君的极限在哪里。
　　本来只是有一根管道在快速抽离魔力，琉穹魔君还能轻松应对，可突然间被林飞羽增加了好几个，使得他身上刚刚生成的魔力，都被一次性抽空了。
　　而更多的魔力，都没有来得及生成出来，而那管道持续运行，直接抽取他的血肉，把他疼得吱牙咧嘴。
　　“啊啊啊，李德华，我要杀了你，你给我等着！”
　　琉穹魔君变得狂暴起来，接连挣扎了好几下，快速调节生成魔力的速度，以赶上被抽取魔力的速度，免得被折腾。
　　期间，林飞羽能够明显地感应到，有那么一刹那的时间，诸多抽魔管没有能够抽取到魔力，而在琉穹魔君挣扎过后，又能抽到魔力了。
　　“看来，这还不是你的极限，我继续！”
　　林飞羽微微一笑，继续增加了几个抽魔管道。
　　琉穹魔君被折腾一下后，又重新填上了。
　　双方对垒，僵持不下，随着时间的推移，林飞羽安排的抽魔管道越来越多，诸多管道遍布琉穹魔君的庞大身躯。
　　可琉穹魔君倒是硬气，愣是没有任何畏惧。
　　“抽，你使劲抽，我看你能抽多少！”
　　“哼！有种你就抽死我！”
　　琉穹魔君恶狠狠地说着。
　　“真难搞！”
　　林飞羽皱了皱眉。
　　相比于琉穹魔君的硬气，他现在变得有点苦恼了。
　　因为一连搞了几天的时间，林逸给他留下来的空白中品灵石，都已经转化成了魔石。
　　他倒是想继续从琉穹魔君身上抽取魔力，可抽出来都快没地方装了。
　　思来想去，他使用了灵魂传讯秘术，通知林逸本人过来一趟。
　　通知完成后，林飞羽继续把剩下的中品灵石转化完毕，就暂停了对魔力的抽取。
　　注意到林飞羽停下来之后，琉穹魔君更是得瑟了。
　　“抽啊，你怎么不抽了？垃圾！哼！”
　　“让你抽都抽不动！区区化神小修，还想奈何得了我，开玩笑！”
　　林飞羽也不理会他，只是静静地等待着林逸的到来。
　　----
　　远在青玄宗内的林逸，在收到灵魂传讯之后，就立刻告别了几个妹子，准备动身前往封印之地了。
第380章无极分身术
　　“我，怎么感觉有点不安呢？”
　　刚刚飞出青玄宗，林逸修炼功法中的星修秘术特性，就让他稍稍感到危机。
　　随即，他立刻使用紫霄望气术，看了看自己头顶上的气运，便是发现自己头顶上的黑色灾祸气运总量正在缓慢增长，原本虚浮的淡灰黑色灾祸气运也开始渐渐变得凝实起来。
　　“时不我待呀！”
　　“难不成，那琉穹魔君就能那么轻松破解掉我安排的阵法？”
　　林逸带着疑惑，就快速飞往了封印山谷。
　　此时，林逸领悟到的风之道韵以及极风遁术已经提升了很多，他飞行的速度也跟着大幅提升了起来，巅峰速度直接飙升到了10万公里每小时。
　　一晃几个时辰后，林逸降临到了封印山谷附近。
　　“飞羽，他可有什么异常，可有在破解阵法？”
　　林逸对着分身林飞羽问了起来。
　　“不曾，他应该没有破解阵法的能力，不过，我现在倒是发现了他的一个秘密。”
　　“这厮懂得类似于核聚变发电的秘术，能够通过消耗体内某种物质，从而产生魔力。”
　　林飞羽立刻回答道。
　　“哦，还能是这个样子！”
　　林逸恍然，继续在林飞羽的指示下了解了琉穹魔君目前的状况。
　　稍后，他又是继续分析了一下灾祸气运与琉穹魔君的关系，结果发现这灾祸气运除了与琉穹魔君有关之外，还与别的一些东西有关。
　　“不是，我现在天下无敌，你就给我来一个天外来敌是吧？”
　　发现如此端倪后，林逸整个人都不好了。
　　“按照现在这个速度，怕是用不了一年的时间，意外就会降临了呀！”
　　就林逸头顶上的黑色灾祸气运，琉穹魔君也有着相应的法子可以看得到。
　　“嘿嘿，李德华，你的死期快要到啦！”
　　“哈哈哈哈！一年，就一年，撑死两年，我的手下就会来解救我，我倒是要看看，你如何翻得了天！”
　　琉穹魔君哈哈大笑了起来。
　　“如何翻天？那我就给你演示演示，我如何翻天！”
　　林逸狠狠地瞪了琉穹魔君一下，他的脑子里面闪过一个又一个的点子，思考着自己该如何逃命，如何存活下来，如何对付琉穹魔君。
　　片刻后，他就飞掠到远处的一个洞府，开始翻找出来大量的材料，开始给自己塑造一具又一具的炼气分身。
　　“林飞羽，去，帮我把这些分身都培养起来，我要让他们全部都修炼魔功，都修炼到化神境界，我要他们一起疯狂吸光琉穹魔君的魔力！”
　　“是，本尊！”
　　林飞羽应了一声，就立刻带上林逸的几个新的炼气分身出发。
　　他思量了一下，先翻找出来了些许的魔石，又是建立起来了一些阵法，让林逸新的一些分身在这阵法之内修炼魔功。
　　诸多分身修为提升的速度很快，只是一个时辰过去，就飙升到了金丹期。
　　而到了金丹之后，林飞羽就开始安排金丹级别分身直接去到封印之地，伸手到抽魔管出口，直接吸收魔力来修炼。
　　又是一晃过去了两个多时辰，林逸就新增了十几个化神级别的魔道分身。
　　一下子搞出来了这么多分身，林逸自己有点吃不消了，为了防止失控，他还特地把这些分身的修为控制在化神中期，免得这些分身倒反天罡，出现谁强谁是本尊的闹剧。
　　“元神损耗有点严重啊，修为都下滑到化神后期了！”
　　林逸本想着弄百八十个分身出来的，可现在看着自己的元神状况，却又是有点犯愁。
　　“如果能够研究出来一种把魔力转化成为灵气的秘术，那就好了。”
　　“另外，快速补充元神的损耗的秘术也很有必要。”
　　林逸如此想着，就开始在浩如烟海的诸多典籍里面翻找了起来，自己翻找太过缓慢，他又是安排上分身一起帮忙。
　　不久后，他就找到了一本《无极分身术》，该分身术之中，还附赠了一门小秘术无极融身术，可以用来快速恢复元神的。
　　“无极融身术？直接回收分身，融入本体，从而达成增强本体底蕴？”
　　“而无极分身术，能够分化出来无数分身，再让分身各自去修炼，待分身修炼有成，收归本体，或者分身之间融合，从而达到增强的目的。”
　　“都是不错的好秘术，只是可惜，现在发现得有点晚，我元神都已经损耗不小了。”
　　林逸颇为感慨。
　　思来想去，他还是决定试上一试。
　　很快，他就安排出来了新的一个无极分身。
　　该分身一开始仅有炼气一层的修为，识海之中的神魂也仅有那么一点点。
　　紧接着，林逸就把这一个分身丢进一个大阵之中，疯狂嗑药修炼升级。
　　这分身修炼的速度比起修炼魔功的分身慢多了，几个时辰的时间过去，也只是修炼到了金丹境界。
　　林逸有点等不及了，就直接试着把这一个分身回收掉，试着看看效果。
　　“收！融合！”
　　随着林逸一声令下，意念一动，这名新诞生的金丹分身就向着林逸冲了过来，和他融合为一。
　　【元神完整度提升，增加1%保底完整度，当前元神完整度为76%】
　　“咦，这样搞还能激活属性面板，牛的！”
　　看到属性面板中的异动，林逸立刻变得欣喜了起来。
　　然后，他就开始大肆打造特别弱鸡的无极分身，让一部分分身修炼到筑基期，一部分分身修炼到金丹期。
　　等了一个时辰，所有新的无极分身都修炼到筑基期了，他就把其中一个分身吸收掉，并且充满期待地看着属性面板，希望能够得到一些收获。
　　不过现实有点残酷，仅仅是筑基级别的分身，在融合之后，连触发保底经验值的下限都没有达到。
　　没办法，他又是只好继续花费两个时辰的时间，把分身培养到金丹期，然后再进行融合。
　　随着二十几个无极金丹分身被林逸融合到自己身上，元神完整度恢复到了100%，而他的修为也回归到了一开始的化神巅峰（/）。
　　“元神有了恢复之法，琉穹魔君，你就沦为的打造分身大军的能量源吧！”
　　林逸看了看属性面板，又是看了看琉穹魔君，桀桀桀笑了起来。
第381章分身数量暴增
　　欢笑过后，林逸开始正式办事。
　　“无极分身，给我开！”
　　一个个炼气一层的垃圾分身被林逸倒腾了出来，一半安排修炼魔功，一半安排修炼五行造化诀。
　　修炼魔功的，就到用魔石构建的阵法之中修炼，修炼五行造化诀的，就到用灵石构建的阵法之中修炼。
　　把这些分身修为快速提升到金丹级别之后，修炼魔功的就继续到封印阵法边上，持续抽取魔力来修炼，而修炼五行造化诀的，就回归到林逸身边，任由林逸进行融合，让他恢复到满状态。
　　一天的时间过去，林逸办了两个轮回，新增了三十多个化神中期的魔道分身。
　　而这一切，还在持续进行中。
　　他本体的修为不变，实力不变，但是分身数量暴增，无疑能够让他整体战斗力飙升。
　　被持续抽取魔力的琉穹魔君已经笑不出来了，他万万没想到林逸能这么整他。
　　当下，同一时间，就由十几二十个林逸分身在抽取着他的魔能进行修炼。
　　这可逼的他不得不使劲燃烧体内魔核，以释放出大量魔力，抵御诸多抽能管道的吞噬。
　　现在他不放魔力还不行，一旦没了魔力抵御，那些个抽能管道就直接抽取他的血肉，撕碎他的魔躯，最后说不定还有可能毁掉他的肉身，让他只剩下一个元神。
　　若只剩下元神，在这阵法之内，林逸怕还有的是办法玩死他。
　　“李德华，你这老小子不讲仙德！”
　　“你简直太过分了，你怎么可以这么对我！”
　　琉穹魔君对着林逸疯狂咒骂了起来。
　　“呵呵，你想我怎么对你呢？现在，不是你死，就是我亡，我能怎么办呢？”
　　林逸戏谑一笑，居高临下，俯瞰着琉穹魔君。
　　过了一会儿，新的几个分身又粘了上去，继续汲取琉穹魔君身上的魔力。
　　“你！”
　　“我服了行不行！”
　　“我可以认栽，我可以对天道起誓，不会找你麻烦的，你有什么条件也可以随便开，日后我出来了，一定给你！”
　　琉穹魔君病急乱投医，开始服软了。
　　“呵呵，你当我是傻子，就你这么一个魔头，还会怕天道？开玩笑！”
　　林逸呵呵冷笑，已经不是很想搭理对方了，他只想把自己的分身大军的规模继续提升上去。
　　因为此时，随着分身数量增多，他竟然发现自己的紫色修为气运持续增加，而黑色灾祸气运开始消减。
　　此消彼长之下，说不定他就可以躲过这一次的死劫。
　　“别别别，你看这样子行不行啊，我真服了，我认你为主！”
　　琉穹魔君心态炸裂。
　　当下，他被林逸的分身一直这么吸着，身上留存下来的魔核数量已经从巅峰时期的一百多个，下滑到九十几个了。
　　每一枚魔核，都能够帮他恢复一次满值的魔力。
　　可即使如此，也架不住林逸安排那么多分身开吸啊！
　　他很担心，林逸继续这么折腾一两个月的时间，就能把他给折腾死了，而这样子，他根本就等不到外界的魔族来救援他。
　　“呵呵，我不信！”
　　林逸继续安排着分身，想着看能不能把这一个大魔头给弄死。
　　他都把人得罪成这个样子了，若是无法斩草除根的话，那他每天都要生活在被追杀报复的阴霾之中。
　　“算你狠！”
　　琉穹魔君很是无奈，只好继续激发魔核，源源不断地转化成为魔力，抵御抽魔管道的吞噬。
　　时间飞逝，半个月时间一晃而过。
　　林逸已经整出来了两百多个分身，其中绝大部分都有着化神中期的魔道修为。
　　相比之下，琉穹魔君整个魔都瘦了一大圈，他深知，他只剩下不到40个魔核了，继续这么耗下去，真有可能会被林逸给耗死。
　　他真是万万没想到，那些个大乘仙君都拿他没办法，只能把他给封印住，现在却是要栽在林逸这么一个化神修士的手上。
　　注意到了琉穹魔君在这些日里面的变化，林逸打造分身大军的动力就更加充足了。
　　只是，他也注意到，随着琉穹魔君数次挣扎，似乎对外释放出来了些许强烈信号，这些强烈信号，很有可能会吸引到一些外援。
　　而这些外援的到来，就很可能会给他带来死亡危机。
　　“原本是一年的，但是现在，时间似乎不多了！”
　　林逸眉头紧皱地看了看自己头顶上的黑色灾祸气运。
　　“琉穹魔君，你给我等着，现在我就先放你一马！”
　　林逸快速回收大部分分身，只留下一名化神中期以及多名修为没到化神的分身在原地继续修炼。
　　而他以及他的其他分身，则是开始向着四方散去。
　　“破事太多了，或许，是时候要飞升了！”
　　林逸如此想着，就快速地向着青玄宗当方向飞掠而去。
　　而他的那些个分身，有的只是简单找地方躲着，苟住，有的则是在整一个凌亚大陆范围寻找各种仙城，以“传道”的名义疯狂捞取中品灵石，还有点一些分身向着四周瞎逛，试图找到世界边缘去，看看魔族会从那些个地方找来。
　　----
　　灵寰修仙界，西域，冥里海上的一个小型岛屿上空。
　　几个炼虚、化神级别的魔族在此汇聚。
　　“找到了，就是这一座岛屿，这岛屿之内，有着一个小世界的空间坐标，我们可以通过此地，进到小世界之内，那琉穹魔君，说不定就在里面。”
　　为首的一名化神魔王说道。
　　“嗯，我且飞速回去汇报情况，你驻守在此，你们两个进去看看情况！”
　　炼虚魔皇立刻安排下去。
　　“是！”
　　众人应和，即刻开始分头行动起来。
　　炼虚魔皇飞行速度极快，一步跨出，便是百里之遥，可灵寰修仙界广袤无垠，他这点速度，还不足以支撑他在极短的时间之内返回到魔族大本营。
　　而其他人继续做好分工，按照吩咐，其中两名化神魔王试着进入到岛屿之中，寻觅到些许空间节点，然后一步跨出，就进入到小世界之内。
第382章魔族降临
　　“蓝舵兄，我看此小世界，最高修为当是化神，我们在此地，可以横着走了，不妨多掠杀一些凡人城池？”
　　囚牛魔王稍稍感应周遭情况，便是欣喜地说道。
　　“这不太好吧？咱们还是先仔细寻找一下琉穹魔君比较好！”
　　蓝舵魔王有点迟疑。
　　“怕啥，我们只是在路过人类城池的时候稍稍办事，若是没有路过，那就算了，不会影响我们的进程的。”
　　“那就行！”
　　稍后，两人跨海而行，一路横穿海洋，向着最中央的凌亚大陆飞掠而来。
　　----
　　另一边，刚刚飞掠回到青玄宗的林逸，就感到好一阵不安。
　　他快速掐算一番，发现潜在仇敌已经出现在东方，位置可能是东海海域。
　　“来了吗？只是两个化神级别的，还好。”
　　“不过，既然他们能够从那边进来，那就说明，我能够从那边出去，而不必走什么飞升通道。”
　　掐算过后，林逸便是分析了一下。
　　随即，他挥手释放出来20个化神中期魔道分身。
　　“林一，有你带头，去把东边新出现的两个化神敌人抓回来，我要活的！”
　　“是！”
　　林一应了一声，就带着林二、林三等林逸分身出发了。
　　20个分身乌泱泱的，十分嚣张地飞掠过去了。
　　他们身上隐隐约约释放出来了不少黑色魔气，路过一些修仙城池的时候，都把那些个修士给吓了一跳，生怕这些怪异大能把他们给收拾了。
　　林逸则是赶紧到了凌傲秘境，试着把整一个凌傲秘境都收入到系统空间之中去。
　　有了凌傲秘境，他就有地方放自己的诸多亲朋好友了。
　　至于很多的人，那他们死了，也和林逸没有关系。
　　“还好系统升级了，不然，我就只能够独自苟活，或者用灵兽袋来装人了！”
　　看着偌大的一个凌傲秘境真的被系统空间收了进去，林逸颇为感慨，心中也暗暗吃惊起来。
　　想要撼动偌大的一个凌傲秘境，单单靠着他自己的力量根本不够，刚刚肯定是系统在发力，这系统真这么牛，会不会有什么问题呢？
　　感慨之余，林逸多生出来了些许担忧，就怕自己会沦为系统的奴隶，最终会被收割掉。
　　“罢了，先不杞人忧天，一切还得等以后属性面板帮不上我，疑似到某些关键程度，才开始担心和准备后手吧！”
　　林逸晃了晃脑袋，便是把装在灵兽袋中的李泽溪、李泽欣、黄静、沈雨晴以及三个孩子放入到在系统空间中安稳好的凌傲秘境之中。
　　紧接着，他也是试着进入到凌傲秘境之中，出现在妹子们面前。
　　“彦祖，什么情况，你是要飞升了吗？我们不是说好了，我不跟着你飞升的了吗？”
　　在见到林逸的第一时间，沈雨晴就问了起来。
　　前不久，林逸临急临忙的，赶回青玄宗就把人收到灵兽袋里面了，也不多解释什么。
　　这可让她们好一阵疑惑。
　　“飞升？飞升不了一点，这一处小世界，怕是都要危险了，在外面的人，有一个算一个，都不见得安全，现在，我要先带着你们跑路。”
　　“魔族的人将要来占领这一处世界了，你们且在我安排的这一个秘境里面待着吧！有什么事情，你们吩咐这秘境里面的人帮忙就行！”
　　林逸快速回应着，想了想，又是留下来了一个分身，省得在这秘境之中的人不够懂事。
　　完事后，他就回到了外界，随意找了一处仙山，布置好阵法，持续修炼了起来。
　　他只是等待了一会儿，一些距离比较近的外派分身就回到了他的身边，并且还给他带来了十来万枚中品灵石。
　　他接过中品灵石，叮嘱分身们继续出去抢灵石，就开始持续修炼了起来。
　　【你在灵气浓度极高的地方修炼，专注于提升丹田修为，丹田修为+1000,肉身强度+1点保底经验值，元神修为+1点保底经验值】
　　......
　　东海海岸。
　　林一等林逸分身到了岸边，注意到海洋上空灵气匮乏，他们在海洋上空战斗会大幅削弱战斗力，就不再继续向着海洋飞行，而是算准了来敌登陆位置，到了相应的地方，持续等待了起来。
　　蓝舵魔王和囚牛魔王跨海而来，看见前方出现二十个魔气腾腾的家伙，还有点小懵。
　　“咦，这二十个兄弟长得一模一样，是哪位大佬的分身？”
　　“难道是琉穹魔君安排来迎接我们的？”
　　他们暗暗猜测了起来。
　　随后，他们就继续飞掠靠近。
　　“诸位兄弟们好呀，我们是外界来解救琉穹魔君的，在下蓝舵！”
　　“在下囚牛！”
　　大家都是修魔的，他们就没有太多戒备心，还主动向前靠近，问好介绍了起来。
　　“哦。来营救琉穹魔君的呀！你们且随我来，我这就带你们一起去找琉穹魔君，其实琉穹魔君快要脱困而出了。”
　　林一主动上前攀谈，却是没有直接发动攻击。
　　大家都是化神修士，是做不到搜魂的。
　　林逸想要从他们这些外来魔族之中获取到信息，就得是好好忽悠一番才行。
　　“这样啊，那就有劳诸位兄弟带路了！”
　　蓝舵魔王没有多想，拱手拜托道。
　　紧接着，两个魔王就在林逸诸多分身的簇拥下向着凌傲秘境原地址飞掠而去。
　　一路上，林一都在和两个魔王攀谈着，试着从他们口中了解到外面的世界。
　　随着时间的推移，攀谈的进行，外面灵寰修仙界的信息被一一告知。
　　在很久很久以前，灵寰修仙界之中只有人族、妖族以及其他正常世界生灵，而不包括魔族。
　　诸多魔族来自魔界，他们入侵到其他世界，从其他世界获取世界本源、世界信息等，帮助魔界天道演化世界，实现升维，提升世界等级。
　　目前，魔族占据了灵寰修仙界的西域之地，正在此地修炼发展，获取世界信息，还不曾开始大肆掠夺世界本源，不曾大幅掠杀当地生灵。
　　加上西域之地贫瘠，修仙资源匮乏，正常正道人族修士和妖族修士都很少来，就直接默认他们在此地发展生存了。
　　那灵寰修仙界才算得上是一个真正的修仙界，能够飞升到仙界去，而当前林逸所在的小世界，只是大乘仙君们开辟的封印之地。
第383章灵寰修仙界
　　半天时间过去，一众分身带着蓝舵魔王和囚牛魔王一起见到了林逸。
　　在看见林逸的一刹那，两大魔王心里面一咯噔，因为林逸身上修炼的并非是魔功，而是十分纯粹的正道功法。
　　林逸笑眯眯地看着两人，稍稍和分身林一同步了一些记忆，便是了解到了外界的情况。
　　“好一个灵寰修仙界！”
　　“看来，我得是抓紧时间跑路了！”
　　他在心中暗暗感慨着，随即心念一动，多个分身立刻动手。
　　下一瞬，两大魔王直接被集火胖揍了一顿，打了一个半死不活，然后囚禁了起来。
　　两大魔王还想多说什么，可林逸是一点机会都没有给他们。
　　现在留着这两货，还是林逸在想着，等自己修为突破到炼虚级别，就对着这两人搜魂一番，从而获得更多的信息。
　　完事后，林逸又是对着之前释放出去的所有分身下达了命令，要求他们现在开始向他集中。
　　而他则是持续地向着东方飞行。
　　飞掠一会儿，他想起来孔氏仙族中有宝器飞舟，若是弄到手，还是非常不错的。
　　因此，他就顺道过去了一趟。
　　“孔雍为可在？”
　　降临北海孔氏仙族族地上空，林逸变成了李德华模样，大声吼道。
　　“在的，李前辈，敢问有何要事？”
　　孔雍为不敢怠慢，立刻就出来回应。
　　距离上一次孔氏仙族大迁徙已经过去了不短的时间，可现在孔氏仙族族地中还有一半以上的房子是空置着的，显然对于林逸这个不确定因素，还不是很放心。
　　“你们孔氏仙族的宝器飞舟，我要了，我可以带你一起飞升。”
　　林逸直言道。
　　“啊？飞升？前辈修炼到炼虚境界了？可没到炼虚境界，飞升不了吧？”
　　孔雍为有点疑惑，同时也不愿意吃林逸画的大饼。
　　现在林逸张口就要他们孔氏仙族最为珍贵的宝器飞舟，什么都不付出，这不是明抢吗？
　　唉，林逸还真就是明抢了。
　　“孔雍为，我劝你懂事点，你要是不懂事，我就帮你懂事。”
　　“我......懂事。”
　　孔雍为人都麻了。
　　只好屁颠屁颠回去找到了宝器飞舟，交到了林逸的手上。
　　“我现在要飞升离开了，你要不要跟着一起？”
　　宝器飞舟到手后，林逸继续问了一句。
　　现在的他，是真给机会对方，留对方一命。
　　可有的时候，人们总是有点自以为是。
　　“不必了，这宝器飞舟就当是我们孔氏仙族送给前辈的飞升礼物了！”
　　孔雍为故作大度地说着。
　　心里面却是想着林逸这个破坏战斗力平衡的家伙赶紧滚蛋，日后这凌亚大陆上，他就可以像是以往那样子高枕无忧了。
　　“呵呵，随你！”
　　林逸呵呵一笑，便是继续向着东方飞掠而去。
　　好言难劝该死的鬼，对方一心要找死，自己也没办法呀！
　　随着他不断地向着东方飞行而去，他的那些个分身也开始向着东方汇聚。
　　又是大半天的时间过去，林逸来到了来某一处天堑。
　　天堑前方乃是海洋，可天堑另一边，却是无尽的虚空。
　　林逸直接把蓝舵魔王和囚牛魔王两人从灵兽袋里面丢了出来。
　　“快，给我想办法打开通道！”
　　“哼，该死的正道修士，你等着，我们的援军很快就来了，你就等死吧！”
　　“我们是不可能给你帮忙的，你有种杀了我们！”
　　蓝舵魔王恶狠狠地回应道。
　　囚牛魔王义愤填膺，怒目圆瞪，嘴上却是没有开口说话。
　　“找死！”
　　林逸忍不了一点，直接就把蓝舵魔王丢到了天堑之中。
　　刺啦啦！
　　混乱的空间之力，快速地把蓝舵魔王的肉身撕成了碎片，蓝舵魔王为了不死，匆匆施展法诀，打开了空间通道。
　　而林逸也是趁着这个机会，逮住囚牛魔王，带上其他分身一起蜂拥通过空间通道。
　　外面，持续守候着的谷明魔王在见到蓝舵魔王出来后，连忙靠近过来问候什么情况。
　　“快逃！”
　　蓝舵魔王的元神匆匆回应，就向着远处遁去。
　　谷明魔王还有点小懵，下一瞬间，就听见了林逸冰冷的声音。
　　“逃，你们逃得掉吗？”
　　“空间囚笼！”
　　林逸稍稍挥手，周遭就出现了一个空间屏障，把谷明魔王和蓝舵魔王的元神困在里面，紧接着，林逸的诸多分身一拥而上。
　　乌泱泱的，三百多个分身，一人弄一下，轻轻松松就能把这两人弄得灰飞烟灭。
　　剩下来一个囚牛魔王没弄死，林逸就暂且留着，封印了修为，重新丢入兽宠袋之中，还继续安排了一个分身进行看守。
　　做完一切，林逸才回首看了看正在缓缓闭合的空间通道。
　　【你参悟小世界壁垒空间通道，空间道韵保底经验值+1】
　　【你参悟小世界壁垒空间通道，空间通道秘术入门（1/3000）】
　　注意到了属性面板的变化，林逸又是有了另外的一番心思。
　　“按照之前分身从囚牛和蓝舵魔王套取到的信息，现在有一名炼虚魔皇正返回魔族大本营通知高层，并且带领更多的人过来。”
　　“这一来一回的时间，或许是需要十天半个月。”
　　“现在过去了几天，应该还有七八天的时间。”
　　“这些时间里面，我就试试看能不能把那琉穹魔君弄死吧！最大化利用也好。”
　　稍后，他就趁着空间通道不曾闭合，多参悟了一刻钟时间，稍稍刷出来空间通道秘术的更多信息，紧接着，他又是在这一处海岛随意开辟出来一个洞府，布置好阵法，开始在里面疯狂炼化中品灵石。
　　【你在灵气浓度极其浓郁的地方之中打坐修炼，元神修为经验值+3000，肉身强度获得1点保底经验值，丹田修为获得1点保底经验值】
　　......
　　修炼一波弄到手3000点，只是半个时辰的时间过去，林逸就重新筹够了元神修为经验值，来到了化神巅峰（/）关口。
　　这时候，他稍稍看了几眼五行造化诀炼虚初期篇章，就开始按照里面的内容打坐修炼了一个周天。
第384章炼虚初期
　　【你在灵气浓度及其浓郁环境下运转功法，获得300点修为经验值，修为突破，生命升华中，肉身强度持续增加中、丹田修为持续增加中......】
　　林逸继续疯狂地运转着功法，并且时不时补充一些中品灵石，待修为彻底稳固下来后，他看了看属性面板。
　　【丹田修为：化神巅峰（/）】
　　【肉身强度：化神巅峰（/）】
　　【元神修为：炼虚初期（3300/）】
　　【道韵：金之道韵入门(561/1000)、木之道韵入门（536/1000）、水之道韵入门（537/1000）、火之道韵小成（3255/5000）......】（检测到外界道韵等级提升，发生变化）
　　【修炼功法：五行造化诀炼虚阶段劣质版入门（543/）】
　　“这灵寰修仙界果然更加牛逼一些，世界稳固，道韵等级都要高一些。”
　　林逸稍稍感慨，就把囚牛魔王从灵宠袋中弄了出来，开始进行搜魂。
　　通过搜魂的方式，能够了解到的东西，明显要比起拷打问询要更能获得信息。
　　很快，林逸就了解到，那琉穹魔君乃是当年带领这一批魔族入侵灵寰修仙界的魔界变态种。
　　变态种和寻常生命体有很大差别，有着各种变态的属性，其中琉穹魔君的变态之处就是魔力源源不断，还基本杀不死。
　　搞得当初击败他的诸多大乘仙君都只能把他给封印了。
　　最近数百万内，那些个灵寰修仙界的人族妖族大乘仙君飞升走了不少，而新突破到大乘等级的却没有那么多，人族和妖族的高端战斗力数量下降。
　　注意到这个情况，魔族就蠢蠢欲动，打算扩大地盘了。
　　最近感应到琉穹魔君的气息泄露，更是想把琉穹魔君给弄出来，好增加魔族的胜算。
　　说不定最后不仅仅能够把地盘扩大，甚至能够彻底把整一个灵寰修仙界都弄成魔族的殖民地。
　　“真让琉穹魔君活着出来了，那还得了？”
　　林逸咬了咬牙，随即开始分化出来更多的炼气初期分身，然后找到对应的空间节点，重新开辟小世界壁垒空间通道。
　　“林飞羽，你给我带队，去给吸，把那琉穹魔君往死里吸！”
　　“分身修为上限提升到化神后期，分身数量不够多的话，那你们就使劲浪费魔力，浪费地七七八八，再回去吸，务必要弄死他，我只在乎速度，不在乎性价比！”
　　林逸对着分身们吩咐了起来。
　　“是，本尊，保证完成任务！”
　　林飞羽应了一声，就匆匆带队进入小世界。
　　后续的时间里面，林逸就在此处岛屿上持续安排新的分身进入到小世界中。
　　至于他自己的修为和实力，倒是没有怎么继续提升了。
　　小世界，封印山谷。
　　“那李德华走了就是好呀！”
　　“看来是我的人快到了，那李德华直接就吓跑了！”
　　琉穹魔君悠哉悠哉，甚至是唱起了一些歌曲。
　　他已经开始畅想美好未来，等着脱困之后，他就先杀光这个小世界的人，然后再到外面灵寰修仙界好好吞噬一番。
　　可一天的时间过去后，熟悉的身影又回来了。
　　“李飞羽？李德华的分身？是你？你怎么回来了？！”
　　注意到林飞羽，琉穹魔君的身躯颤抖了一下。
　　“呵呵，我们来送你上路！”
　　林飞羽邪魅一笑，然后挥了挥手，诸多分身就依附到了各个管道口。
　　“都给我吸！”
　　咻咻咻咻！
　　有一个算一个，林逸的分身即刻开始疯狂抽取魔力，开启疯狂修炼。
　　“啊啊啊啊啊，算你狠！”
　　琉穹魔君疯狂咆哮着，并且在心中祈祷。
　　【一定要快来呀！】
　　【再不快点来，我真要被这李德华给坑死啦！】
　　两刻钟时间过去，林逸的三十多个分身把修为提升到了化神后期，新的三十多个分身继续接上去，到了吸管口开吸。
　　而已经提升好修为的三十多个分身，则是开始没事找事，不断地释放法术，把自己身上的魔力挥霍出去。
　　待魔力挥霍完毕，又回来开始排队吸取琉穹魔君身上的魔力。
　　而林飞羽又开始带队操弄着阵法，尽量地多搞出来几个吸魔通道，让更多的分身能够一次性吸收魔力。
　　仅仅是过去了一个时辰的时间，林逸三百多号分身，就都被提升到了化神后期境界。
　　这点消耗对于琉穹魔君来说，不多不少，还能接受，可他无法接受的是，这群货就在他眼前肆意挥霍魔力，在挥霍完毕后，就又回来对着他疯狂吸了起来。
　　诸多分身持续保持高强度抽取魔力，而分身的数量只增不减，这让琉穹魔君渐渐趋于绝望。
　　随着时间的推移，他身体内的魔核数量急剧下降，41个，40个，39个......
　　一晃三天的时间过去，他的魔核数量就下降到了个位数，整个魔躯都瘦了一大圈。
　　为了能够活命，各种求饶的话都被他说了出来。
　　奈何林飞羽就是油盐不进，根本不相信他的鬼话。
　　分身规模新增到了500号，继续对着他狂吸着。
　　外界，林逸一直高强度地安排着新的分身，精神高度紧绷，不眠不休的干活，让他身心俱疲，元神不断地经历分裂融合的过程，更是让他精神趋近于崩溃。
　　“啊，不行，顶不住了，不能再搞分身了。”
　　林逸摇了摇脑袋，感觉有点晕乎乎的。
　　他暂停下来，看看头顶上的黑色灾祸气运，就发现象征着琉穹魔君的那一道暗灰色庞大虚体渐渐消失，而象征着别的一些敌人的深黑色灾祸气运却是越来越浓烈。
　　“用不了多久，琉穹魔君就要被我的分身搞死了，不过，现在魔族的人也快来了，我得是开溜先了。”
　　林逸分析了一下，就继续安排最后一批分身进去，并且把消息带给在里面的分身。
　　而他本人，则是按照从囚牛魔王那搜魂得到的信息，开始向着东方飞掠而去。
第385章琉穹魔君的颅骨
　　林逸一路向东，持续飞掠了一个时辰的时间，就发现头顶上的庞大暗灰色灾祸气运消失殆尽，伴随着的深黑色灾祸气运也骤然消失一大半，剩下还有些许黑色灾祸气运，可全部加起来，也比不上他紫色修为气运的十分之一，显然对他的生命不再有威胁。
　　“昔日霸主琉穹魔君，陨落了。”
　　林逸唏嘘了一句，就停顿了下来。
　　他不再执着于向东逃窜，而是开始在这附近寻找一个小海岛，然后就在那海岛上开辟洞府，自己躺在床上睡大觉恢复精神，又安排元婴运转自动修炼秘术，持续修炼了起来。
　　他还安排了分身帮自己盯梢，一方面防止意外情况，另外一方面，也是在等待着其他的分身归来。
　　封印小世界中。
　　封印山谷。
　　随着最后一颗魔核被燃烧殆尽，琉穹魔君无力回天，无法释放新的魔力抵御抽魔管的吞噬。
　　诸多抽魔管快速抽离他身上的血肉，把他的肉身肢解成了碎片残渣，独留下一个元神在原地，绝望地哀嚎着。
　　“放过我吧！”
　　“我真的认栽了！我真的愿意认你为主，不管你说什么，我都听话！”
　　琉穹魔君心如死灰，一次又一次地求饶。
　　然而，林逸的这些分身，就是冷冰冰的杀戮机器，他们得到的命令只有耗死琉穹魔君，根本就不会管对方是否求饶。
　　“你的末日到了，再见！”
　　林飞羽淡淡地说着，就开始启动八阶阵法，以及别的一些阵法，对琉穹魔君的元神进行最后的联合绞杀。
　　噗噗！
　　一时间，封印山谷之内，绚丽的阵法绽放而出，伴随而来的是琉穹魔君绝望地悲鸣。
　　“我的时代......”
　　阵法绞杀持续了一刻钟的时间，在林飞羽确认这一个阵法内不再有任何生命气息，他才停止了这一个阵法，转而开始把阵法拆卸下来，并且带走琉穹魔君的残余肉身骸骨。
　　对方巅峰时期乃是大乘魔君，如此高等级的生命体，可谓是浑身是宝，那些个骨头，随便打磨一下，都能够当成是灵宝来使用，若是搞得好，整成适合大乘修士使用的通天灵宝也未必不可能。
　　至于对方的肉身碎末，对于魔修来说，直接吃了，都算是天材地宝。
　　匆匆收拾完毕，林飞羽就带着诸多分身向着东边赶去。
　　一群人持续飞行，浩浩荡荡，五百多号分身，尽是化神后期修为。
　　小世界从存在开始，到现在为止，都不曾出现过这么多的化神修士。
　　琉穹魔君身上释放出来的魔力总量相当惊人，若非林逸自己修为太低，要对分身修为进行限制，这五百多号分身的修为怕是都能够提升到炼虚巅峰去。
　　林飞羽等人持续飞行的时候，外界，永仁魔皇带来了援军，浩浩荡荡地赶到了封印仙岛之外。
　　林飞羽等人刚刚通过空间通道离开小世界，到了外面，就看见了永仁魔皇和他身后的一大群援军。
　　诸目相对，场面一时间尴尬无比。
　　“前面的，我们乃是魔族精锐，前来营救琉穹魔君，你们是什么情况？”
　　许久，永仁魔皇最先发声，打破了沉寂。
　　“诸位魔族同道好，在下林飞羽，乃是琉穹魔君的传人，琉穹魔君早已陨落，方才，你们有三名魔族魔王来到我们这小世界，帮忙打开空间通道，可惜的是，他们可能有点不太熟练，就被空间乱流给弄死了。”
　　“由于小世界内的修为限制在化神巅峰，我就另辟蹊径，搞出来了这么些分身。”
　　林飞羽作为林逸的唯一身外化身，最具有灵性，最具有自主意识，那见人说人话，见魔说魔话的本领，也是一流。
　　随着他话音落下，浩浩荡荡的五百多号分身继续通过空间通道，围绕在林飞羽的身边。
　　那密密麻麻的五百多号化神后期黑炭头，被永仁魔皇都给吓了一跳。
　　此行，他也就带来了另外的几个炼虚魔皇以及三十几号化神魔王。
　　真打起来，都不见得是林飞羽以及这么多好分身的对手呀。
　　早知道就多带点人过来了，可上层不批！
　　真的服了！
　　当下，永仁魔皇也就只能相信林飞羽那小孩子都不见得会相信的鬼话了。
　　“林飞羽魔友是吧！你说琉穹魔君已经陨落，你又是琉穹魔君的传人，你可有什么证据？”
　　“此乃琉穹魔君的颅骨，另外，我修炼的功法。乃是琉穹魔君传给我的九渊魔煞诀！”
　　林飞羽丝毫不怯懦，直接把琉穹魔君的颅骨取了出来。
　　直径五米多长的颅骨呈现在众人面前，还散发出淡淡地大乘威压，让在场众人魔力运转速度都慢了几分。
　　“琉穹魔君的颅骨，九渊魔煞诀！”
　　闻言后，永仁魔皇吃了一惊，信了大半。
　　“可惜了，一代霸主琉穹魔君，竟然陨落了，我们魔族的计划，怕是要延后了！”
　　永仁魔皇边上的悠仁魔皇感慨不已。
　　“悠仁，咱们要往好的想，你看，现在我们不是多了林飞羽这么一个强力的助手嘛？！”
　　永仁魔皇劝慰道。
　　“嗯，欢迎林飞羽加入到我们魔族的大家庭，还请你能随我们一起去面见魔君，述说有关琉穹魔君的更多事迹。”
　　悠仁魔皇点了点头，又是对着林飞羽邀请道。
　　“好的，我随你们去，不过我这些分身就先放一些在这里。”
　　林飞羽迟疑了一下，最终答应了下来。
　　“你随意就好！”
　　稍后，林飞羽就带上了100号分身，随着永仁魔皇等人离开，赶往魔族大本营黑魔宫。
　　永仁魔皇等人离开得很干脆，并没有对那海岛中的小世界有什么心思。
　　在他们看来，林飞羽修炼的乃是九渊魔煞诀，还一下子搞出来那么鬼多分身，那小世界根本就不可能有好的，绝对是一片狼藉，什么人都要被杀到绝种了！
　　而剩下的400多号分身，则是由林一暂时率领。
　　待永仁魔皇等人彻底走远，林一就安排三百多号分身前往寻找林逸，而他则是继续带着一部分分身驻守在那封印海岛之上。
第386章赶赴中土大陆
　　林逸睡了一个好觉，醒来后，神清气爽，元神的疲倦也都几乎清空了。
　　就是分身的数量太多，而他的修为太低，导致他的元神还有些许的压力。
　　“本尊，你的其他分身回来了一部分，目前正有三百多个分身正在前往我们这里。”
　　他刚刚坐起身来，陪伴在边上的一具分身就提醒道。
　　“只有三百多个吗？也不知道是发生了什么，那我就等等看吧！”
　　林逸略微皱眉，再看看自己头顶上的气运，不曾发生什么重大变化，才松了一口气。
　　他在阵法之内持续修炼大半个时辰后，三百多个分身就回到了他的身边。
　　林二飞在最前端，在见到林逸之后，就仔细汇报事情的经过。
　　“琉穹魔君已经成功耗死击杀，我们576个分身全部把修为提升到了化神后期，我们在出来的时候，遇到了几个魔皇率领三十多个魔王的队伍，林飞羽主动与他们接洽......”
　　持续汇报过后，林二又是把几个空间戒指交给了林逸。
　　这些空间戒指，有的装着琉穹魔君的骨肉尸骸，有的装着高阶阵法材料，有的装着从小世界诸多仙城获得的一些中品灵石。
　　林逸接过空间戒指，检查了一下，随即挥手把诸多分身收入到随身空间。
　　修为突破到了炼虚级别，又感悟了空间道韵，他就自动开辟了一个随身空间。
　　诸多分身待在随身空间里面，可以随时释放出来干活，不干活的时候，就陷入到沉寂状态，可减缓他元神的负担。
　　有着那么多分身在持续运行，真的是要把他元神CPU都干烧了。
　　待诸多分身都陷入到沉寂状态后，林逸的大脑又清明了一些。
　　“林飞羽去应付魔族了，那就暂且潜伏在那边当个卧底吧。”
　　“至于那小世界，我还是得多加保护，怎么说都是自己的起源之地，里面还有这那么多人，不能让那小世界被魔族给霍霍了！”
　　如此想着，林逸就快速收拾好洞府里面的东西，火速赶往封印海岛。
　　见到这里的林一以及一百多号分身后，林逸继续把大部分分身收起来，只留下来一部分,萦绕在身边。
　　“收!”
　　林逸试了一下，想着像收取凌傲灵药园秘境一样，直接把整个小世界收取。
　　然而他很快就失败了。
　　【收取失败，当前修为等级过低，无法撼动小世界，且迁移小世界之事，乃是剥夺灵寰修仙界本源，将会被灵寰修仙界天道针对。】
　　看到属性面板上显示的内容，林逸并没有感到太失落，而是继续安排在身边的分身们行动起来。
　　他们联合在一起，开始在这周边布置出一系列屏蔽大阵，好把偌大的一个海岛沉入海底，并且屏蔽外界感知，不再让其他人知道有这么一个地方，也就不会再有人会打这小世界的注意力。
　　阵法布置持续了一天一夜的时间，阵法的等级有的是六阶，有的是七阶，可以确保修为在合体期以下，都不会找到这个地方了。
　　“我暂且就做到这个程度吧！”
　　林逸拿着一些八阶阵法材料，迟疑了一下，还是没有继续放下去。
　　随即，他又是把沈雨晴等几个妹子孩子放了出来，屹立在海岛上空的一个飞舟之上。
　　“诸位，现在我们已经离开了原来的世界，来到了灵寰修仙界，最高能够修炼到大乘级别，并且后续还能够继续飞升仙界，成为地仙、天仙、真仙等等。”
　　“其他人要跟着我闯荡的，自然不必多说，雨晴，现在我暂时把魔族之患给解除了，也可以把你送回到小世界之内，你怎么看？你看你要不要回去？”
　　林逸直接对着诸多妹子们说道。
　　“灵寰修仙界，大乘，真仙？”
　　沈雨晴小声呢喃了几句，才对着林逸问道。
　　“彦祖，按照你的意思，你现在是可以随时自由出入这一个小世界？小世界不会再有什么危险了？”
　　“自由出入是确定的，危险的话，只能说可能比较小。”
　　林逸不敢把话说得太满。
　　“那，彦祖，你还是先把我送回去吧，我觉得小世界中的势力还需要经营一段时间，彦祖你有这么多分身在，留下来一个守护着这里，应该不是什么大问题吧？”
　　沈雨晴还是放心不下自己在小世界里面的族人。
　　而李泽溪、李泽欣等人有些许迟疑，也想回去安稳一二，可最终没敢开这个口。
　　“行吧，我就暂且安排一些个分身在这守着！”
　　林逸答应了下来，然后就挥手开辟出一个空间通道，再安排一个分身带着沈雨晴进入到小世界之中了。
　　看着沈雨晴消失在眼前，李泽欣才开口问道。
　　“彦祖，那，你是想怎么安排我们？”
　　“现在孩子还小，怕是不怎么适合奔波。”
　　“对呀对呀？”
　　黄静跟着附和了一句。
　　“你们，就先待在秘境里面吧，等我在这一方世界打拼出来新的一番势力，再把你们安顿出来！”
　　林逸早有安排。
　　“好！”
　　众女齐声应和。
　　稍后，林逸就把她们都收入到了秘境之中。
　　继续完善好此处屏蔽大阵，林逸留下来几个分身守着，他就开着宝器飞舟向着东方飞掠而去了。
　　海洋之上，灵气匮乏，自行飞行的话，对法力的消耗有点大。
　　开宝器飞舟就不一样了，林逸可以直接消耗分身们压榨琉穹魔君弄出来的诸多魔石。
　　飞舟一路向东，一往无前。
　　灵寰修仙界之浩瀚，出乎林逸的想象。
　　哪怕是他的飞舟飞行速度已经达到了数万公里每小时，可飞行数日时间之后，都依然没能见到囚牛魔王灵魂记忆之中的中土大陆。
　　林逸不想浪费时间，就安排一个分身继续驾驶好飞舟，而他则是翻找出来一些纸笔，以及诸多典籍，开始对自己的修炼功法五行造化诀进行一次又一次的优化，并且试着推演出来一些适合炼虚修士使用的法术。
　　那些个炼气法术，到了通神级别，看似很牛逼，可林逸最新发现，这些炼气法术释放出来的威力，仅仅停留在化神阶段，而没能达到炼虚阶段。
　　唯有那些通神的金丹法术威力，才稍微像点样，蹭到了他预想中的炼虚大能释放的法术的威力下限。
第387章黑曜魔君
　　“这炼气法术的威力不行，是通神法术的上限，还是我没有领悟到炼虚级别的道韵呢？”
　　林逸暗暗猜测了起来。
　　“亦或者，这两方面的原因都有？”
　　他继续注意到，来到这灵寰修仙界后，他原本领悟到的道韵都退化了，最厉害的火之道韵，都仅有小成级别。
　　带着疑惑，林逸就一边安排元婴开着自动修炼秘术，一边继续在属性面板以及诸多纸笔玉简的帮助下推演法术神通。
　　更加重要的，是要把他的功法推演好，把经验值刷上去。
　　不然这炼虚初期就要800万点经验值，后续修炼真的是要慢如龟爬了！
　　----
　　就在林逸持续乘坐宝器飞舟，横跨大洋，前往中土大陆的时候，林飞羽跟着一众魔族修士来到了魔族老巢黑魔宫。
　　刚刚来到黑魔宫外，林飞羽就能够感受到里面传来的强盛气息，在那尊存在的面前，他似乎只是一只蝼蚁。
　　这比起在面对琉穹魔君时候的感受更加强烈。
　　琉穹魔君虽然牛逼，但是他被困着，也只是待宰羔羊，可黑魔宫中的魔君，却又是另外一回事。
　　黑魔宫气势磅礴，富丽堂皇，所用的材质都是上好的石料以及金属矿，外面还镶嵌有大量的珠宝，尽显奢华。
　　这和周边环境中的穷山恶水，形成了鲜明的对比。
　　林飞羽只是在外面等待了一会儿，就被一名魔皇引路带去面见魔君了。
　　他带着来的100号林逸分身，暂且就只能收入到灵宠袋之中。
　　“里面的魔君名为黑曜魔君，待会儿，你在见面之后，要弯腰作揖行礼，并且高喊拜见黑曜魔君......”
　　一边飞行着，那魔皇就对着林飞羽叮嘱了起来，免得林飞羽做了一些不好的事情，让黑曜魔君生气了。
　　“了解！”
　　林飞羽一一点头应了下来。
　　来到了别人的地盘里面，还是面见大佬，不谨慎点都不行啊。
　　片刻后，永仁魔皇和林飞羽一起来到了一处大殿，看见了背对着两人，负手在后的黑曜魔君。
　　和那奇葩的变异种琉穹魔君有所不同，林飞羽在此地看见的魔族，皆是和人类一样，乃是双腿双手的直立人，只是他们的皮肤偏黑色，并且外有护甲，身躯也高大不小，一般都是两米五以上。
　　这黑曜魔君也不例外，只是相比于其他魔族，他就显得更加高大，身高能够达到四米多。
　　相比之下，身高还不到两米的林飞羽，真的像是一个孩子。
　　“拜见黑曜魔君！”“拜见魔主！”
　　林飞羽和永仁魔皇相继行礼问好。
　　“嗯，你就是林飞羽？本土人类修炼了琉穹魔君的魔功？”
　　黑曜魔君应了一声，然后转过身盯着林飞羽看。
　　“是的，魔君，我乃是琉穹魔君的传人，他自知脱困无望，又想着为魔族的崛起出一份力，就传授给了的魔功。”
　　林飞羽恭敬地回答道。
　　“呵呵，为魔族的崛起出一份力？就你这样的修为，能出什么力？”
　　“琉穹魔君的颅骨留下来，九渊魔煞诀也留下来，之后，你就可以走了。”
　　黑曜魔君呵呵冷笑，轻蔑地说着。
　　“是！”
　　眼看对方看不起自己，林飞羽也没有恼怒的资本，只好乖乖地按照对方的吩咐，从储物戒指之中取琉穹魔君的颅骨，并且继续上交一份带有九渊魔煞诀的玉简。
　　“怎么着九渊魔煞诀只到了渡劫境？”
　　接过玉简后，黑曜魔君立刻就检查了一下，他还想从九渊魔煞诀中寻找到些许不一样的东西，好对自己的修为做出印证。
　　“魔君，琉穹魔君给我的，就只是到渡劫境界，他说人族肉身羸弱不堪，修炼九渊魔煞诀到渡劫境已经是极限，若是想要更高，应该到魔族求取更加平和一些的魔功，不知魔君可否给我这个机会？”
　　林飞羽巧舌如簧，说得跟真的一样。
　　实际上，林飞羽在折磨琉穹魔君的时候，还顺带着获得了大量琉穹魔君拥有的魔功、法术、秘术，还是能够一直到大乘期的，就是担心琉穹魔君给出来的东西有诈，不给本尊林逸用属性面板检查过，都不敢用。
　　“确实，你们人族的肉身，弱爆了！”
　　黑曜魔君回应着，看着林飞羽的瘦小身躯，感觉自己随手一捏就能捏死。
　　“永仁，带他去魔经阁随意瞧瞧，喜欢什么就练什么，挑完之后，就安排去镇守一个魔城吧！”
　　他摆了摆手，对着永仁魔皇吩咐道。
　　“是！”
　　永仁魔皇应和下来，随后就带着林飞羽离开了。
　　稍后，大殿侧门走出来了一个人，乃是黑曜魔君的幕僚天智魔圣。
　　“主上，为何不重用此人？怎么说，这人都是琉穹魔君的传人，修为提升应该还是挺快的，我看他用不了多久，就能给修炼到炼虚，乃至是合体。”
　　“天智，你可是说过，疑人不用，用人不疑，在我看来，这林飞羽就是那个疑人。”
　　“非我族类，其心必异，我们是要入侵整一个灵寰修仙界，屠戮万千人族的，可我在他身上没有感受到太多杀戮人族染上因果业力气息。”
　　“他现在杀的人，还是太少了，我信不过他。现在只能把他边缘化，免得他知道我们魔族太多的核心机密，从而导致一些意外。”
　　黑曜魔君淡淡地说着。
　　“主上英明！”
　　天智魔圣奉承了一句。
　　----
　　在永仁魔皇的带领下，林飞羽来到了魔经阁。
　　这里不同于人族宗门的藏经阁，还有着诸多弯弯绕绕的阵法，完全就像是林逸前世遇见过的图书馆那样子，诸多典籍随意摆放在书架上，不做任何防护。
　　只是这里每一层，都有着一定修为的长老进行镇守，不到对应的修为，都接触不了更高等级的典籍。
　　若是有法子在这些镇守长老的眼皮子底下弄到不符合身份的典籍，魔族也只是算你厉害，不会有任何惩罚。
　　在魔族之中，就是强者恒强，你强任你强！
第388章传送阵
　　林飞羽刚刚来到这里，就发现有一个魔族团伙作案，几人负责忽悠镇守长老，请镇守长老去喝茶，而其他人则是悄咪咪地溜进去，搞到手一些不符合他们身份的典籍。
　　见此情况，林飞羽多问了永仁魔皇几句，对方却是说见怪不怪。
　　“如此睁一只眼闭一只眼，能够让我们魔族之人都修炼到更加优秀的典籍，更大程度地提升整体实力，少一些阶级针对，又有何妨呢？”
　　“也就是你们人族，非要把人分个三六九等，区区一个典籍，还拿来当成是收割弟子收割散修的工具！”
　　“确实，魔族很团结！”
　　林飞羽不置可否。
　　人性都是自私的，想要团结起来，实现所谓的共同......很难，很难。
　　当今人族，哪怕是在有外族威胁的情况下，都依然在内部分出来一大堆势力，不团结，互不隶属，甚至是敌对。
　　若是没了外族威胁，更是会烂成一盘散沙，相互内斗。
　　有着黑曜魔君的特许，林飞羽就好好地在这魔经阁中寻找一些合适的功法、法术、神通，然后使用一些空白记忆玉简快速记录下来。
　　永仁魔皇把他带到位置，就陪着镇守长老一起喝茶去了，也没管他在干嘛。
　　不知不觉间，林飞羽都快把整一个魔经阁中的优秀典籍给抄录了一遍。
　　“这人族是什么情况？一本本典籍都随意扫几眼，这是认真看？这是在瞎搞！”
　　镇守长老凌波魔皇一边喝茶，一边对着永仁魔皇问了起来。
　　“管他呢，我就给他一个时辰的时间，到点了，我们就带他走。他是琉穹魔君的传人，主上对他的态度不是很明确，让他看就随便看吧！”
　　“咱们这魔经阁里面的东西，说不定对他一点用都没有，琉穹魔君已经传给他更好的了。”
　　永仁魔皇不以为意地说着。
　　“算了算了！”
　　凌波魔皇摆了摆手，也是摆烂不管，继续喝茶。
　　一个时辰的时间悄然流逝，在永仁魔皇的催促下，林飞羽停止了继续查阅更多的典籍。
　　“选好看完想要修炼的温和功法了吗？”
　　永仁魔皇随意问了一句。
　　林飞羽怎么说都是琉穹魔君的传人，他并不怎么想得罪，该处好关系，还是要处一下的。
　　“嗯，已经找好了，就是天阳魔煞诀，这功法讲究在烈日之下修炼，参悟火之道韵，比起其他功法要温和不少，还能够提升肉身强度。”
　　林飞羽当即回应道。
　　“天阳魔煞诀？这功法只能修炼到合体巅峰，功法威力还是比较弱的，你应该清楚吧？”
　　闻言后，永仁魔皇脑海中闪过功法的相关信息，便是提醒了一句。
　　“这个我知道，只是现在我的肉身羸弱，还是先修炼着一门功法，后续再修炼修炼别的一些强健肉身的法门，才适合去修炼更加厉害的功法。”
　　“行，你明白，有自己的安排就好，现在我就带你去你要镇守的魔城吧！”
　　听完林飞羽的解释，永仁魔皇也就不多管闲事了。
　　紧接着，他就带着林飞羽一起到了一处奇奇怪怪的广场，里面时不时都能够传来一些空间波动，让大地震颤。
　　继续走近了看，林飞羽更是注意到有些魔族站到某个舞台上，随着边上魔族的操作，那站在舞台上的魔族就不见了。
　　一时间，他都开始怀疑这地方是不是搞献祭的。
　　只是注意到那些人的神情都是比较轻松的，才开始想着别的可能。
　　“现在，我就带你去黑岩仙城，很快的，我们乘坐传送阵，一会儿就到了。”
　　永仁魔皇在边上说着，让林飞羽霎时间就明白了过来。
　　原来这一个广场，都是传送阵！
　　“嗯，好的！”
　　林飞羽应了一声，然后就好奇地看着周围，时刻注意别人是怎么办的，自己就跟着怎么办，免得出丑了。
　　不一会儿，在永仁魔皇的带领下，两人也跟着上了一个阵法舞台中央。
　　随着操作员一声令下，阵法被快速启动。
　　刹那间，林飞羽就发现自己什么都看不见了，周边一片漆黑。
　　不过，他的神念还是隐约注意到了些许东西。
　　身为一个阵法师，他本能地开始解析周边的情况，分析着自己构建如此一个传送阵的可能性。
　　数个呼吸过后，林飞羽再次接触到光明时，就发现自己已经站在另外的一个阵法台上周遭的环境有很大不同，广场的范围小了很多，其中的阵法台数量也相应减少了。
　　“好了，此地便是黑岩魔城，位于咱们西域大陆的西南方。”
　　“此后，你就是这魔城的城主，你坐镇在此处修炼就行，基本上不会有什么事情的，管理城池的各种杂务，也都有专门的人去打理，不劳你操心。”
　　永仁魔皇微笑着说道。
　　“哦，我清楚了！”
　　林飞羽点了点头，对方的意思很明显，就是让他在这当一个吉祥物，不要多管闲事。
　　他也乐得如此，并不怎么想为魔族效力，而是想着做别的一些事情。
　　稍后的时间里面，永仁魔皇安排他和黑岩魔城里面的高层见过面，算是把他城主的身份给定了下来，而针对黑岩魔城的管理，还是让老一套领导班子来进行。
　　除却原本的黑岩魔城城主被降级成为副城主之外，其他基本上都没有变化。
　　林飞羽不多管闲事，这一边的土着也不太管他，互不干扰，他也算是在此安顿了下来。
　　远在数千万里外，林逸开着宝器飞舟一路东行，和林飞羽之间的距离是逐渐拉大，在那么一刹那间，林逸感受到自己和林飞羽之间的灵魂联系变弱了很多，还以为林飞羽被噶了。
　　可后面灵魂联系恢复的时候，却是发现林飞羽和自己之间的距离一下子增大了两千多万里。
　　“一下子拉开这么大的距离，这是乘坐传送阵了？还是被厉害的修士裹挟了？”
　　林逸暗暗猜测，却也只能祈祷林飞羽自己悠着点，他可帮不上什么忙。
　　他现在能做的，就是尽快提升修为，顺带着拔高对林飞羽的修为限制，让林飞羽也能继续修炼到炼虚境界，好增加些许自保之力。
第389章离开之后的烂摊子
　　封印小世界之中，其他地方还没有什么影响，可青玄宗却是乱成了一锅粥。
　　林逸走得太匆忙，什么交代都没有留下来，只是急着把自己的家人接走了。
　　而他的那些个徒弟，全都还留着。
　　原本有个沈雨晴可以镇压管理，可沈雨晴也走了，那青玄宗就进入到群龙无首的状态。
　　宗门之内，两大金丹修士王傲和刘鹏汇聚一处，开始密谋瓜分掉青玄宗的权力以及林逸还不曾来得及带走的诸多财富。
　　沈雨晴背后的沈氏仙族、李泽溪、李泽欣背后的李氏仙族以及林逸带过来的一批徒弟们，都成了他们要清算的对象。
　　“王老弟，那林宗主走得匆忙，什么都没有交代，怕是去逃难了，也不知道是被谁追杀了，今后大概率是不会回来的了，现在，我们就商量一下东西该怎么分吧！”
　　“那沈氏仙族的东西，我都要了！”
　　刘鹏直言道。
　　“这不太妥当吧？刘兄，大家都知道，沈雨晴在的时候，给沈氏仙族捞了不少好处，怕都是够再培养出来一名金丹的，而李氏仙族和林宗主的徒弟们三瓜两枣都没分到，你让我吃啥？”
　　王傲立刻就不爽了。
　　“呵呵，话不是这么说，现在这青玄宗，我说了算，咱们凭实力讲话，我多拿一点，不是很正常吗？”
　　刘鹏呵呵冷笑，然后就把自己金丹后期的修为气势绽放了出来。
　　相比之下，王傲就只有金丹初期的修为。
　　正常情况下，金丹修士修炼不易，获取进步很难，两人没有给林逸提供什么价值，林逸对他们也没有任何帮扶。
　　这一年多时间过去，他们的修为基本上还是原地踏步。
　　面对刘鹏的压迫，王傲十分无奈，可还是想要争取一二。
　　“兹事体大，你多少给我留点吧？”
　　“你自己去找李氏仙族以及林宗主的那些个徒弟要呗，我就不相信，他走了之后，还能不给他们留点东西。”
　　刘鹏一点也不松口。
　　两人继续商讨了片刻，就不欢而散。
　　郁闷的王傲，就带上一些人，飞掠到了主峰，准备驱赶林逸的徒弟们。
　　当下这些人最大的价值，怕就是他们所占据的灵脉洞府了。
　　“从今儿个起，你们，都到别的地方修炼吧，我给你们安排了新的地方。”
　　王傲也还算是客气的，并没有打算把事情做得太狠，他把林逸和黄明威的徒弟们召集到一起，就吩咐道。
　　“为什么要搬，我们在这里住得好好的。”
　　叶巧儿立刻反驳道。
　　“对呀，王长老，这不妥吧，这可是林宗主给我们安排的地方！”
　　黄明威跟着附和了一句。
　　“呵呵，你们该不会还不知道吧？林宗主急匆匆跑路了，还带着他的婆娘孩子一起走了，走得跟逃难似的，也不知道是不是被追杀了，那沈雨晴的魂灯都几乎熄灭了，估计他们这辈子怕是都不会回来了。”
　　“凡间都有一朝天子一朝臣，现在宗门换个掌门人当家做主了，有些东西就自然会变一变，我劝你们识趣点，不要逼我动粗！”
　　王傲悬停在半空之中，释放出金丹初期威压，持续压迫着下方众人。
　　黄明威等人跟着林逸混，不说太好，但都差不了，筑基基本上是标配。
　　呼啦啦一群筑基，面对王傲的威压，还是顶得住的，其中的段晨阳还有点头铁，也不知道是谁给他的信心。
　　“王长老，我劝你哪里来的，就回哪里去吧，这主峰，该是我们的，还是我们的。”
　　“如果你想动粗，你尽管来，就看谁怕谁！”
　　段晨阳释放出自己筑基后期的修为气息，并且抓出来了一大把三阶灵符。
　　看着他手上的东西，王傲好一阵头疼。
　　三阶灵符！他可太熟了！
　　现在段晨阳一抓就是一大把，这让他很为难啊！
　　本来想过来吃点小肉肉的，但是现在却是过来踢铁板了。
　　段晨阳手头上有三阶灵符，鬼知道其他人手里面还有没有。
　　一时间，场面略显尴尬。
　　“算你狠！这地方你就先住着吧！”
　　僵持许久，王傲看着边上叶巧儿也掏出来了几张三阶灵符，真的有点绷不住，只能灰溜溜带人走了。
　　若是他的修为能够到金丹中期、金丹后期，或许他能够硬气一些，可现在他只有金丹初期，硬气不起来呀！
　　一大把灵符丢过来，说不定能把他整死。
　　另一边，刘鹏准备接手沈氏仙族的产业，也遇上了点问题。
　　“沈怀勇，你就非要和我作对是吧？”
　　刘鹏看着沈怀勇手中掏出三阶灵符，愠怒不已。
　　不过他和王鹏不一样，他的底气可足多了，他本身就是一个三阶制符师，修为还到了金丹后期，要说三阶灵符，他手头上的三阶灵符只会更多！
　　“刘长老，这不是我要跟你作对，是你在让我们沈氏仙族割肉啊！你张口就要走那么多东西，我们沈氏仙族还发展不发展了？当初沈雨晴老祖在的时候，都不曾给过我们这么多东西呢！”
　　“刘长老，你就不能看在沈微雨的份上饶过我们沈氏仙族吗？”
　　沈怀勇十分为难地说道，还把刘鹏的一个小妾说了出来。
　　刘鹏迟疑了一下，想想自己可能要的太多了，又想到自己的小妾，就语气稍缓。
　　“真的假的，你回去，给我列一份沈氏仙族财产清单，全都给我老实交代了，哪些东西是沈雨晴那小娘皮子以权谋私给你们弄来的，你们就给我通通吐出来。”
　　宗门之中，家族势力盘根错节，联姻之事必不可少，沈氏仙族进入青玄宗时间不短，早就发展成了“你中有我，我中有你”的状态，只是一直没有发展到太核心的位置，直到沈雨晴崛起，那沈氏仙族才得以抬头。
　　“是，还请刘长老稍等几日，过几日，我亲自带着清单前去拜访！并且给出我们沈氏仙族最大的诚意！”
　　“最好是这样！”
　　刘鹏冷哼一声，飞身离去。
　　送别他后，沈怀勇把沈氏仙族的筑基修士们都召集在一起开了一个家族内部会议，可最终会议过后，还得是决定要和刘鹏虚与委蛇一番，尽量拖时间，并且安排人到外面秘密发展另外一个沈氏仙族，好等沈氏仙族中出来金丹修士，再回来夺权争取利益。
第390章上界的修仙城市
　　刘鹏可以回去耐心等待，可王傲不行。
　　他急匆匆地赶到李氏仙族，想着从这里敲上一笔。
　　和段晨阳等硬骨头相比，李氏仙族的人就软多了。
　　李氏仙族以相当高的规格接待了王傲，宴会、歌舞、酒水、妖兽肉一应俱全。
　　饭饱喝足后，王傲才开口向着李明渊要东西。
　　“明渊老弟，现在情况就是这么个情况，林宗主那边给你留下来多少东西，你就都给我交出来吧，不要逼我动粗。”
　　“你身为林宗主的老丈人，能够拿到手的东西应该不少吧？”
　　“哎呀，王兄，此事，一言难尽，就这么跟你说吧，其实，我和那林宗主，并不熟，关系也差......”
　　身为一个家族的族长，李明渊很会表演，很会卖惨，直接把自己和林逸之间的关系往最坏了说。
　　说到最后，他也只是交代说女儿传回来了一些元婴功法，没有任何修炼资源。
　　“情况就是这么个情况，王傲兄，那些个元婴功法，你要就拿去，修炼资源是真的没有，不然，我现在这个时候，也不会只有这么点修为，不信的话，你再看看在场众人，我们都是李泽溪的长辈，可谁又能有多好的修为呢？”
　　李明渊摆了摆手。
　　王傲心塞至极，他就知道李氏仙族捞不出来什么油水。
　　元婴功法，青玄宗的藏经阁里面就一抓一大把，他要个蛋！
　　他是不想修炼到元婴吗？这是他资质不行，又没有资源好吧！
　　至于化神功法，他是真没敢想，也不知道那李德华就是林逸。
　　当沈雨晴离开封印小世界，魂灯感应变弱，几乎熄灭，他和刘鹏就判定林逸以及他婆娘们被敌人追杀干掉了。
　　在这修仙界，招惹上几个敌人，然后被杀人灭门，都是常有的事。
　　王傲继续在这李氏仙族待了一阵子，强行去了一趟李氏仙族宝库转了一圈，还检查了李明渊等人的空间戒指，看到李氏仙族是真的穷，他也就无奈地空手返回青玄宗了。
　　这还不是最倒霉的，倒霉的是，他刚刚回到青玄宗，就发现沈雨晴回来了！
　　跟着对方回来的，还有一个很怪异的林逸。
　　“王傲，回来了就滚过来！”
　　主峰宗主大殿中传来一道惊人的叫唤，让王傲吓得魂都丢了。
　　回过神后，想到自己啥都没拿，才安心一些，壮起胆子到了宗主大殿，看见了沈雨晴和她身边的林逸分身。
　　他还发现，刘鹏已经在大殿之中了，还是跪着的。
　　“沈长老，你好呀，欢迎回来！”
　　王傲强装镇定，腆着一个笑脸说道。
　　“好？我很不好！”
　　“我怎么听说，我和林宗主才离开没几天，你和刘鹏两个狗东西，就想着瓜分我沈氏仙族啊！”
　　沈雨晴冷声质问道。
　　“咳咳，沈长老，绝对没有这回事，那沈氏仙族，我是一次都没去过！”
　　王傲连连摆手，突然觉得当初刘鹏不给他沈氏仙族的份额，都是为了他好......
　　“真没去过，那你没想过？”
　　“真的没有，沈氏仙族上下所有人都可以为我作证！”
　　“那你去欺负林宗主的徒弟们又是怎么回事？”
　　“没有的事，我只是在和他们开个玩笑，他们现在不还是在主峰住的好好的吗？”
　　王傲巧舌如簧，持续推托着，想着锅甩出去。
　　总不能什么都没弄到手，还要被责罚一通吧？
　　“说得像是那么一回事，但是你去了就是去了，你吓到他们了，我要你帮他们一人炼制一件法器，这没问题吧？”
　　沈雨晴也没把事情做绝，知道王傲擅长炼器，就让对方炼制法器赔偿。
　　“若是他们提供材料的话，我可以免费帮助他们打造一二。”
　　王傲退了一步。
　　“暂且如此吧！”
　　“刘鹏，你问题很严重啊，你还让我沈氏仙族列财产清单，那你给我回去列一个你刘氏仙族的财产清单，我倒是看看你们刘氏仙族能有多少！”
　　“沈雨晴，你不要太过分了好吧，林宗主在的时候，都不曾如此逼迫过我！”
　　刘鹏即刻爆发，怒斥了起来。
　　“修为高就可以为所欲为，这不是你说过的话吗？现在我奉还给你，你管我？！”
　　沈雨晴强势反驳。
　　而在她身边林逸分身就稍稍释放修为威压，那化神后期的修为气息只是释放出来一小部分，就可以直接把刘鹏压得趴倒在地，没有丝毫反抗之力。
　　化神威压一出，所有人都知道，青玄宗要变天了......
　　就在沈雨晴狗仗人势欺负小朋友的时候，林逸开着宝器飞舟持续前行一个半月的时间过后，终于是远远地看见了一片广阔的大陆。
　　和那西域大陆不同，这中土大陆极其富庶，张眼望去，就是绿意盎然，生机勃勃的样子。
　　才只是靠近海岸，林逸就能够感受到磅礴的灵气。
　　如此灵气浓度，放在封印小世界之中，都能够开辟一方仙城或者建立一个金丹宗门了，可现在这灵气浓度，却是任何人都可以享受得到的福利。
　　林逸坐在飞船之上，向下释放神念扫描，探查了一下海岸上诸多修士的修为，就发现这些修士的修为有点奇怪，但是单单按照修为气息强弱来判断的话，平均下来都是金丹级别的。
　　“那边灵压比较强，人族气运旺盛，应该是一个修仙城市，我就先过去那边落脚吧！”
　　林逸继续驱动飞船靠近，在接近那仙城的时候，就在城门之外停了下来，收起飞舟，驭空飞行到城门口，以元婴巅峰修为通过。
　　初次来到上界的修仙城市，对于林逸来说，那就是从小山村里面到了繁华的大城市。
　　他对这里的一切都充满了好奇，也充满了警惕，他不知道什么东西会突然给他带来一些危险，也不知道他什么做法会得罪人，给自己惹祸。
　　因此，在不了解情况的时候，他就应该尽量低调一些。
　　原本林逸以为，这里的修仙城市和下界的会差不多，撑死了就是买卖的东西更加高级一些，可事实发现还真是不一样的。
第391章新奇的世界
　　刚刚进入到仙城之中，林逸就有了一种错觉，一种返回到现代的错觉。
　　高楼林立，灯红酒绿，秩序井然。
　　各式建筑皆是钢筋混凝土，大马路上用的是碎石水泥，而不像是下界仙城，只是对地面稍稍修整，实际上还是寻常黄土地。
　　而诸多街道上，还专门被划线安排，有飞行专用道，有行人通道，过往的修士身上，穿着的衣服也是千姿百态。
　　有的人穿得比较复古，身着道袍，有的人身披铠甲，有的人则是身穿短裙短袖等等......
　　一种现代文明和古代文明相互碰撞的感觉在林逸的脑海中出现。
　　“修仙者，更长寿，也更聪明！”
　　许久，林逸不由得感慨了一句。
　　他学着一些修士，开始进入到低空飞行状态，缓缓在这城市的街道上移动了起来。
　　随意摆放的地摊，他基本上很难见到，有的只有一个个的商铺。
　　这些商铺装修风格也极具特色，广告灯，广告牌，玻璃门窗，玻璃柜台，应有尽有。
　　甚至，当林逸进入到一个大型商店的时候，还能够感受到冷气的存在，简直服了。
　　他释放神念，扫描四周，发现不远处有着一台制冷机，它靠着消耗灵石，催动阵法纹路运转，持续地制造出来冷气，散播到周边环境，让周边环境维持着一个比较适宜的温度。
　　他继续走了进去，本以为会有服务员来接待自己，可谁知接待自己的却是一个木偶傀儡。
　　“欢迎光临，尊敬的顾客，请问你需要购买些什么呢？”
　　空灵的女声从木偶傀儡中传达了出来。
　　“我就随便看看！”
　　林逸随意回应了一句，又是使用神念扫描到，这一个木偶傀儡的能量驱动源也是灵石，而主导着对方维持智能运转的，则是一个一个奇特的器灵。
　　前世都没能见到正常点的人工智能人，现在他可算是长见识了。
　　“好的，尊敬的顾客，如果有需要介绍的，请吩咐，我将会跟随在您的左右！”
　　木偶傀儡回应了一句，就默默跟在林逸的身边。
　　远处，还有着更多的一些木偶傀儡，正在持续地为其他的一些顾客进行着服务。
　　林逸行走到货架边上，见到了一些比较正常的修仙物资，诸如丹药、灵符、灵器、阵法等，可这里的修仙物资，却是更加先进优化、多样化。
　　辅助修炼的物资不再仅限于丸状丹药，还有能量液、注射针、外敷药品等等。
　　灵器更是五花八门，留影机、留声机、电扇机、冰柜、能量枪等等，上到各种日用家电，下到各种战斗装备，应有尽有。
　　再进去一点，林逸就发现这里还有战斗傀儡、干活傀儡出售，其上还有商标标注着“天工集团制”。
　　“真是个有趣的世界，除了没有能够搞出来芯片之外，这里的科技水平真的很牛逼了。”
　　“可很多需要芯片才能够做成的事情，这里又是安排器灵做到了。”
　　逛完一圈下来，林逸不由得在心中暗暗感慨。
　　最后，他走到收银台附近，发现在这里交易，使用的是纸币、铜币、金币，而非寻常灵石，那些灵石，倒是成了商品，作为能量源出售。
　　纸币、铜币、金币，也不是简简单单的纸张、铜板、金锭子，而都是是铭刻有一定阵法纹路的，能够做到防伪，并且有一定的象征意义。
　　这些币上，印刻着“西元帝国银行”字样，以及对应货币的数额。
　　堂堂炼虚大修士，林逸在此时此刻竟成了穷比，一毛钱都拿不出来。
　　他考虑了一下，决定向这里出售一点灵石，好换成这个地方的钱，免得在这里没钱寸步难行，想买点有趣的玩意都买不到。
　　如此想着，林逸就对着一直跟在自己身边的一个木偶傀儡说道。
　　“服务员，我要出售一些灵石，在哪边安排？”
　　“好的，尊敬的顾客，请随我来！”
　　木偶傀儡回应了一句，就开始带路向前行走。
　　过了一会儿，林逸来到了一处有真人服务的片区，这里有着一些招牌写着“回购处”。
　　待木偶傀儡和这里的工作人员沟通过，林逸就被安排给一名金丹修士接待了。
　　“前辈，现在你可以拿出你的灵石，我可以帮你评估一下价格。”
　　“行！”
　　林逸也没多想，随手催动空间戒指，从中释放出来一堆下品灵石到地上，约莫是五万块。
　　他觉得这五万块下品灵石换来的钱，应该够他在这里潇洒一段时间的了。
　　只是，当那金丹修士看见地上的一大堆灵石的时候，却是紧皱着眉头。
　　他伸手释放法力，摄取了几枚灵石到手上检查了一下，那眉头就皱得更深了。
　　“前辈，敢问你这些灵石，是从哪里弄出来的？好像和正常零食不一样呀。”
　　“还能哪里弄出来的，我再别的地方交易得来的呗，再不济就是直接从灵石矿里面弄来的呗！”
　　林逸随口回应道。
　　“好的，不知前辈还有没有更多的灵石。”
　　金丹修士眉头舒展，默默运转法力，激活了身上的一个法器，并且安排着一个法器快速传导信息。
　　“自然是有的，不过，我觉得换这么一些灵石，应该就够我花了，我就先换这些吧！”
　　“行，前辈还请稍等，我需要清点一二。”
　　金丹修士蹲了下去，真的开始整理清点灵石，并没有表现出什么异常。
　　一直到几分钟后，林逸发现周边出现了八个身穿黑色制服的元婴修士靠近，才觉得有点不对劲。
　　为首的一名元婴巅峰修士，更是直接走到了林逸的面前，掏出来了他的证件。
　　“先生你好，我是博来仙城警卫局的治安小队队长古文西，警卫局收到举报，先生你涉嫌非法开采灵石矿，恶意破坏灵脉，非法买卖自制灵石，请先生现在配合我们的调查，跟我们走一趟。”
　　闻言后，林逸都惊呆了，这些话语听到耳朵里面，他感觉很熟，但是又觉得听不懂。
　　好家伙！
　　在异世界里面，他也算是很可拷的人了！
第392章过江猛龙
　　“是你小子举报的我？”
　　林逸狠狠地瞪了刚刚还在清点灵石的那名金丹修士。
　　“顾客，我都是按照规定办事，还请不要为难我。”
　　“请你配合警卫局的人走一趟吧。”
　　金丹修士耸了耸肩，表示无奈。
　　“呵呵，警卫局的？现在判定我涉嫌犯罪了是吧，那真实锤的话，那你们准备怎么对待我？”
　　林逸转而瞥向那名掏出证件的元婴巅峰修士古文西。
　　“先生，如果实锤的话，鉴于您现在的修为乃是元婴期，你将会被处以罚款，并且没收身上所有非法获得的灵石，该非法灵石数量，将会决定我们对你的处罚轻重程度，如果有必要的话，还会安排你做一定的劳役乃至是处以监禁，刑期最长可达50年。”
　　古文西一本正经地说着，一副熟背条文的模样。
　　在他的身后，同样身穿黑色制服的警卫队队员紧紧地盯着林逸，以防止林逸会有什么特殊的举动。
　　他们还按照特定的走位，把林逸围在了中间。
　　“先生，现在你现在配合一下，把你的储物装备给我们检查一下，如果没有检查出来更多的非法灵石的话，那这堆灵石被我们罚没后，再缴纳三倍价值的罚金，你就可以离开了。”
　　谷文西扫了一眼地上的五万下品灵石，这对于元婴修士来说并不算是很多，处罚自然也是很轻的。
　　可若是搜查出来更多，那就真有点难办了。
　　而现在就是这么个情况，林逸手头上的灵石可不要太多了！
　　还有比起下品灵石更加珍贵的中品灵石和上品灵石呢！
　　“你们怎么判定我的灵石就是非法的，这店铺里面可以卖灵石，我就不能卖，这不是欺负老实人吗？”
　　林逸心想着自己来到上界仙城，尽量不要搞事，就还想讲点道理。
　　“先生，你的这些灵石使用到的切割工艺和我们正常的灵石有着很明显的差别，并且还没有我们特定灵石发行机构的印章标志。”
　　“先生，还请你配合调查，容许我们对你进行搜身，检查你身上的空间装备。”
　　古文西继续说着。
　　随即，他向着身边的其他警卫队队员使了一个眼色。
　　几个警卫队队员就立刻掏出来了一些奇怪的棍棒，他们只是稍稍一催动法力，就让几个棍棒围绕的一片区域成为禁灵之地。
　　在禁灵之地之中，修士的法术威力将会大幅度下降，唯有配备相应抵抗灵器的人员，才不会受到影响。
　　林逸就站在禁灵之地的中央，很快就感受到自己运转法力的时候受到了些许阻碍。
　　只是因为自己修为足够高，才能够无视掉一大部分影响。
　　“先生，空间装备交出来吧，不要让我动粗，大家都不容易，相互配合一下就好了，也不是什么大事。”
　　古文西感觉到了禁灵之地成功生成，心中信心增加了不少。
　　“抱歉，配合不了一点！”
　　林逸释放神念向着整一个仙城四周扫描而去，发现偌大的博来仙城之中，修为最强的就只是几个炼虚修士，他就没有什么好怕的了。
　　“你们都滚吧，离开我的视线，趁我没有忍不住杀人之前滚蛋。”
　　林逸淡淡地说着，稍稍释放些许炼虚修为气息，逼退了古文西。
　　“炼虚？抱歉，前辈，这是我们冒犯了！”
　　被逼得跌倒在地上的古文西立刻爬起来给林逸道歉。
　　“前辈，给你带来麻烦了，非常抱歉，我们现在就走！”
　　话毕，他就连忙招呼其他警卫队员匆匆离去，独留下刚刚那为林逸服务的一名金丹修士在风中凌乱。
　　“前辈，你是炼虚你不早说？谁会为难你呀？前辈，我真的只是按照规矩办事！还请原谅我！”
　　金丹修士连连后退。
　　周边汇聚起来的吃瓜群众们，也都连连后退，远离了这一处是非之地。
　　“我勒个去，原本还想着是哪个不懂规矩的家伙，从海岛来到这里要被坑了。”
　　“没想到是条过江猛龙呀！”
　　......
　　“聒噪！”
　　林逸直接挥手释放法力，把对方摄取到了面前，然后直接甩了一个大嘴巴子过去，把对方的左脸抽红了。
　　感觉到有点不对称，他又是给对方的右脸补上了一下子。
　　“这就对称了，看着舒服！”
　　林逸满意了，才开始把手放到对方的脑门上，直接进行搜魂。
　　哪怕是现在周边有很多人，众目睽睽之下，他依然选择了这么做。
　　就连那垃圾警卫队他都不怕，还怕这些行人不成？
　　持续搜魂片刻，林逸渐渐了解到这一个对于他来说全新的陌生世界。
　　人族主要生活在中土大陆上，这一片大陆上，又主要分成了西元帝国、中原帝国、北冥帝国、南希帝国四个大帝国。
　　每一个帝国都有大乘仙君坐镇，下面又是有着一大堆的各个等级的修士，井然有序地管理着偌大的国家。
　　在这整一个中土大陆上，妖兽基本上都被荡平清空了，只剩下一些低阶妖兽留在深山老林之中，或者成为供人食用玩乐的存在，更多的会杀人的厉害妖兽只会生存在中土大陆东边的东胜大陆。
　　偌大的一个中土大陆上，生活着数千亿的人口，若是每个人都修炼的话，那将会消耗极多的灵气，哪怕只允许其中有灵根且资质较好的万分之一的人修炼，那修士规模也极其庞大。
　　极致爆炸的人口，集权治理的环境下，对于灵石、灵石矿这些战略资源的管控就变得尤为重要。
　　单单是按照法律条文来看，林逸现在把诸多从下界弄来的下品灵石掏出来，还真就在这构成犯罪了。
　　丝毫不亚于在前世现代社会中自己挖黄金来卖，妥妥的一个非法采矿罪。
　　除了这些东西之外，林逸还继续了解到西元帝国日常生活中的方方面面。
　　在这中土大陆上生活的人类，最低修为是筑基，并不存在炼气一说。
　　哪怕是筑基，那还是百日筑基，说的是婴儿出生满百日后，一般都能达到筑基修为，寿命200年起步。
　　当然，绝大多数人，将会一辈子困在筑基境界，而无任何修炼前景。
第393章博来修仙大学
　　西元帝国的百姓，乃年满5岁之后，就会就读小学，学习文化、了解世界、学习基础修炼知识，到12岁左右，就要统一检测修炼资质，唯有那资质最顶尖的一撮人，能够升学进入修仙中学，开启修仙之路。
　　而其他人，则是进入到技术学校、文化进阶学校，或许庸碌一生，也不会再接触修仙。
　　修仙中学阶段，还会继续筛选，一部分家庭环境不好，不能支持修炼资源的孩子，能不能突破金丹都是个问题，他们往往会卡死在筑基巅峰，毕业之后出社会了。
　　在中学阶段成功突破到金丹的，则是有机会继续上修仙大学......
　　偌大的西元帝国里面，没有任何一个宗门，只有修仙学校，完全由政府把控着修仙典籍和修仙资源。
　　让林逸意外的是，这上界之人，那寿命并不如他想象的那般悠长，甚至都不如下界，也不知道是不是天道刻意控制了。
　　筑基200，金丹400，元婴800，化神2000，炼虚5000，合体，渡劫。
　　他本想着大乘修士无条件活个一百万年，乃至是与天地同寿，可实际上，大乘修士的寿命不是个定数，待大乘修士年龄超过10万岁，或者修为达到某个极限，天道就会降下成仙雷劫。
　　若是度过去了，可以飞升仙界，也可以继续在下界呆着，每十万年会再来一次成仙雷劫，一直可以刷到100万岁，还成功度过去，也会被强制送去仙界，若是期间的任何一次没能度过去，直接劈死算逑。
　　度过成仙雷劫，而不飞升的大乘修士，比起寻常大乘修士强多了，可能成为伪仙，也可能成为散仙。
　　更加具体的消息，这小小的金丹修士就不清楚了。
　　搜魂完毕后，林逸就有了新的计划，他要到修仙大学弄点修炼典籍！
　　“以后你小子注意点，这次我就放过你了，下次再作死，死了别怪别人！”
　　林逸继续甩了举报他的金丹修士一个大嘴巴子，就扬长而去，向着外面飞掠而去了。
　　他还想在这地方好好逛逛的，可他感应到了好几个炼虚修士正往着他所在的地方赶，用脚趾头想，也知道是那几个垃圾警卫队员回去摇人了。
　　区区几个炼虚修士，他还不放在眼里，用分身都能堆死他们。
　　但是在这西元帝国里面，他敢搞事情，就是在对抗整一个政府机关。
　　扫黑、惩罚罪犯，那需要证据，但是平叛只需要一个坐标。
　　他敢把这几个炼虚修士噶了，那明天就能有更强的修士来找他麻烦。
　　在林逸匆匆离去后，三名炼虚修士来到了薇佰惠商铺前面。
　　“都来啦，下面的人汇报，这里有一个炼虚修士，非法兜售灵石，抗拒执法，似乎还不知道这是犯罪，对于我们西元帝国的律法很不清楚，怕是个从偏远海岛来的苦修士。”
　　警卫局局长段修对着其他两人说道。
　　其余两人，一人是博来修仙大学的校长古博今，一人是博来仙城的城主纪永昌。
　　“这样子的人，或许，可以引进到咱们博来修仙大学当教授，只是怕会不好控制。”
　　古博今提议道。
　　“当教授这个问题不大，问题是，现在那家伙跑了，怕是以为我们来收拾他的。”
　　纪永昌稍稍检查周边，根本就没发现林逸的身影，就连对方留下来的气息都很少，想要找到对方怕是不容易。
　　“那，段修，你觉得应该怎么处理？这事情可是归你管的。”
　　古博今对着段修问了起来。
　　“嗐，都是炼虚修士了，对方也没有搞出来什么大事，大家相互给给面子，这事情就这么过去了，等过上一段时间，他熟悉了解了咱们西元帝国的情况，就没什么问题了。”
　　段修摆了摆手说着，俨然是要不管了。
　　“行吧，这事情，暂时就这么算了。”
　　纪永昌犹豫了一下，同意了段修的看法。
　　又不是什么生死大仇，他们还真没有必要费劲巴拉地把林逸找出来。
　　稍后，三人就一哄而散，各自回归。
　　远遁数百里外的林逸停顿了下来，发现自己没有被追击，头顶上的黑色灾祸气运也不曾出现，也就放心了。
　　“这博来仙城的人还算是给面子的，不想多生事端。”
　　“不过，我都在这博来仙城搞出一点动静来了，继续待在这博来仙城就没意思了。”
　　如此想着，林逸就准备前往距离博来仙城最近的另外一个仙城。
　　可他回想了一下刚刚从那金丹修士搜魂得来的信息，西元帝国幅员辽阔，横跨数千万里，生存着数千亿人口。
　　人口基数很多，帝国里面的城市也就很多，可能够被称得上仙城的城市数量就少了很多。
　　仙城都是有炼虚修士坐镇，并且有修仙大学的，相邻的两个仙城之间，距离一般都在百万里以上。
　　现在林逸要前往除了博来仙城外最近的一座仙城，那都得是飞行两天的时间。
　　衡量一番后，叶枫还是选择了换马甲，重新进入到博来仙城中。
　　“化神修士在博来仙城中的地位，已经算是比较高的了，屁事能少很多。可是修为高了，就会引起广泛注意。”
　　“我还是变成一个金丹初期修士合适，很多修仙大学的在读学生以及社会上的闲散人员，都是这个修为，也算是大隐隐于市了。”
　　稍后，他快速飞掠返回到了博来仙城，换装成了一名中年修士，维持好金丹初期的修为气息。
　　此次他的目标很明确，直接就向着博来修仙大学飞去了。
　　持续飞行的过程中，他刻意遵守了这里的交通规则，完全把自己当成是一个守法好公民，绝对不引起他人的注意。
　　随着博来修仙大学越来越近，林逸就发现周边的强者气息越发地多了起来。
　　在那大街上，绝大多数人都只是筑基修为，而来到修仙大学附近，金丹才是主流，元婴都是随处可见。
第394章大学图书馆
　　“我该找一个修仙大学的学生了解一下修仙大学的内部情况了，之前被我搜魂的那个家伙，都没有上过修仙大学。”
　　林逸看着人来人往的街道，快速地把目光锁定在一个元婴女修身上。
　　此女气质清冷，肤白貌美，身穿蓝色短裙，身上散发着些许寒意，大概是修炼冰系功法。
　　没一会儿，林逸就尾随在对方身后，倒是看看对方要走去什么地方。
　　顾寒霜也注意到了后面尾随着她的猥琐中年大叔，立刻加快了些许飞行速度，想着甩掉林逸。
　　可这时候，林逸也跟着加速，就远远地跟在后面，保证不会跟丢。
　　“变态跟踪狂？跟，尽管跟，待会儿，我就给你一个难忘的教训！”
　　顾寒霜有点生气了，立刻就向着附近的一处荒地飞掠而去。
　　几分钟后，两人先后抵达此处荒地。
　　眼瞅着周边都没有什么人，林逸觉得地方不错，方便自己办事，就笑了笑。
　　这一抹笑容被顾寒霜的目光捕捉到，让她心生厌恶。
　　“死变态，你跟着我干什么？”
　　顾寒霜回过头，释放出神识锁定了林逸，周身还散发出道道寒气，把周边的空气中的水分都凝结成了雪花。
　　“小妞，借你记忆一用，很快的，放心。”
　　林逸笑着继续向前飞，持续靠近过去。
　　顾寒霜不明所以，只以为这个变态中年大叔要找死，她就果断地对着林逸施放法术了。
　　“冰封！”
　　一股寒流涌出，向着林逸扑过去。
　　按照顾寒霜的预想，她这一个法术应该是把林逸冻成冰块的，可实际上，寒流一点用都没有，林逸继续到了她的面前。
　　“怎么可能！你到底是谁！”
　　顾寒霜震惊不已。
　　“乖，听话！”
　　林逸微微一笑，就把手伸向了顾寒霜的脑袋。
　　她很想挣扎反抗，但是却发现自己的身体动不了了。
　　“你要干嘛，我要叫警卫队抓你！”
　　“你不要霍霍我，我还是黄花大闺女呢!”
　　“嗯？都到元婴了，还是黄花大闺女？”
　　原本林逸还没有什么兴趣的，可一听到这句话，霎时间就有兴趣了。
　　这时候，顾寒霜也意识到了自己似乎说了错话，又准备否认刚刚的话。
　　可她却发现自己连话都说不出来了，一道强大的意志进入到了她的识海之中，开始窥探她所有的记忆信息，任何秘密在此刻，都显露无遗。
　　“大家族出来的女天才，顾寒霜，年仅45，就修炼到了元婴境界，还不曾与男性接触。”
　　“不错，不错，还真是个天才。先收起来吧！”
　　林逸继续搜魂完毕，就把顾寒霜封印修为，收入到了兽宠袋之中，而自己则是男扮女装，变成了对方的模样，穿上了对方的衣服，向着博来修仙大学飞去。
　　眼下，他最重要的事情是弄到后续的修炼功法，其他的事情，都得往后放放。
　　难得男扮女装一次，还是变成了一个天才大美女，林逸深刻地感受到了周边男人焦灼炽热的目光。
　　只是行走在大街上，就会有很多人盯着自己看，那眼神仿佛是要把自己给吃了。
　　一时间，还真让林逸有点不太适应。
　　他不管那么多，匆匆向着修仙大学的图书馆飞掠而去。
　　出入图书馆，都是需要身份信息卡的，林逸拿着顾寒霜的卡，轻松通过。
　　图书馆第一层的人不少，皆是金丹修为，这里的图书也都只是金丹级别，他就没有太在意，而是继续向着第二层、第三层走去。
　　身为修仙天才，顾寒霜的身份卡权限挺高的，第三层都能进入。
　　只是可惜了，这第三层的图书馆里面，也就只有一些化神典籍，炼虚及以上，根本就没有。
　　林逸有点无奈，不过想着这里的化神典籍对于自己也有点参考作用，就开始瞎翻了起来，一一录入到自己的属性面板之中，就当是充数据库了。
　　“寒霜，在找什么呢？可以告诉老师呀，老师帮你找找，老师总不会不帮你对吧！”
　　他正翻看地入迷，一道声音就落入了他的耳中。
　　只见原本该坐在柜台边上的图书管理员小老头已经来到了他的身边，还想伸手搭在他的肩膀上。
　　林逸本能地闪躲了一下，难以置信地看着这小老头。
　　这小老头是要干嘛？想搞潜规则？
　　他不搞基建生意啊！
　　“哎，寒霜，你什么呢！”
　　“来都来了，这里可没有别人哦，你叫破喉咙，都不会有人来搭理你的哦！”
　　小老头露出来了猥琐的笑容，继续向着林逸靠近过来。
　　图书馆中，已经被安排了四阶禁灵大阵，一般元婴修士在这里都很难释放法术，也就化神及以上修为的修士，才不会受到太大的影响。
　　在小老头看来，现在“顾寒霜”完全就是到嘴的肥肉！
　　在别的地方，他不好下手，但是这图书馆三楼，可是他的地盘！
　　“哎，这家伙！”
　　“不会有人搭理？那感情好呀！”
　　林逸歪嘴一笑，主动靠近了过去。
　　这下子，小老头笑得更加猥琐了，还以为是“顾寒霜”想开了。
　　“寒霜，你放心，只要你从了我，我保证把你推荐到皇家学院那边进修。”
　　他张口画了一个大饼，就准备把手伸向林逸。
　　然而，在某一刻，他却是发现自己动不了了，而林逸的一只手搭在了他的头上，开始入侵他的识海。
　　“不对，你到底是谁，不是顾寒霜！”
　　小老头惊怒不已。
　　“聒噪！”
　　林逸轻轻一点，就把这小老头的口舌封印，使得对方暂时说不了话。
　　紧接着，他才开始新的一轮搜魂。
　　这小老头的修为乃是化神中期，现在林逸修为高出不到一个大境界，搜魂起来难度不小，好在林逸已经把搜魂术刷到了通神级别，让搜魂正常继续进行下去了。
　　随着搜魂的进行，林逸的一些疑惑渐渐得到了回答。
　　寻常修仙大学里面，是不会有炼虚及以上的修炼功法的，化神就算是到头了，只有皇家学院以及皇室的一些核心机构中会有炼虚及以上的修炼功法。
　　诸多西元帝国中的诸多炼虚修士，基本上出自皇家学院，只有那些对皇室十分忠诚的人，才有资格突破炼虚。
第395章五阶传送阵
　　灵寰修仙界发展了这么长的时间，几乎每一处地方都被修仙者们探索尽了，各种资源都探查清楚了。
　　长久的和平发展，几乎让人类核心的那么一撮人失去了进取之心，只想着巩固皇权，稳固现状。
　　若是不忠于皇权，哪怕是再天才的修士，都只有被埋没的份。
　　“此去京都，我想要弄到大乘乃至是成仙的典籍，怕是没有那么简单呀。”
　　“难道，我是该修魔吗？”
　　搜魂完毕后，林逸眉头皱了起来，呢喃自语着。
　　“也罢，先到京都那边安顿下来，看看情况！”
　　他摇了摇脑袋，也不去多想太多东西。
　　稍后，他就删除掉小老头的些许记忆，继续在这记录好诸多化神典籍，就离开了图书馆，撤离博来修仙大学。
　　博来修仙大学校长古博今刚刚安顿下来修炼没多久，就留意到了自己镇守的校园内有一丝丝炼虚强者波动。
　　“嗯？什么情况？”
　　他当即起身，把神念释放出去，向着炼虚强者波动传出的图书馆探查而去。
　　很快，他就注意到了晕厥过去的化神小老头，而始作俑者却是不见了踪迹。
　　“岂有此理，竟然敢在我的地盘上搞事！”
　　霎时间，古博今暴怒，立刻就从住处飞掠而出，赶到了图书馆，快速穿越楼梯飞到三楼看看情况。
　　图书馆外的广场，林逸与古博今擦肩而过，继续离开博来修仙大学。
　　“看来是刚刚搜魂闹出动静了，我得走快点。”
　　林逸在心中暗暗想着，就加快了飞行速度。
　　一晃回到了数十里外的一处荒地，林逸就把顾寒霜丢了出来。
　　美色是个好东西，却不可沉迷，更不能因为美色误了大事。
　　还不等顾寒霜叫骂什么，林逸就开始向着附近的一个小城市飞掠而去了。
　　作为一个高度发达的修仙文明帝国，西元帝国对于人口的管制，比起下界严格多了。
　　每一个人都要登记在册，要有自己的身份证。
　　黑户在很多地方，都是寸步难行的。
　　到了小城市里面，林逸就问路一番，降临到了一个专门管理户籍人口的户籍司。
　　小城市比起那仙城就是差了很多，最强者不过是一个元婴初期修士，还是这里的修仙中学校长。
　　而这户籍司的人，全都只是筑基境界，林逸拿捏起来，那是相当轻松。
　　他稍稍施展法术，就能够把整一个户籍司的人控制起来，再让他们帮着自己以及身边人搞到正常的身份。
　　【林彦祖，24岁，身份编号.....毕业于怀德市修仙中学，未上大学，修为金丹初期】
　　【李泽欣......】
　　【李泽溪......黄静......】
　　如此身份，在这怀德市内，遭遇盘查，怕是会露馅。
　　可到了京都那边，可没谁会查这破事。
　　有了这正常的身份后，林逸继续到了怀德仙城各处地方办事情。
　　修为到位，他直接一路横推。
　　银行里面，直接让员工给自己新开的账户转账。
　　商店中，他随意贩卖了一些不在管控范围的东西，套取到更多的资金，又是购买到了各种天元帝国修士日常用到的东西。
　　紧接着，他又是到了黑市里面逛了一下。
　　折腾了一天的时间，林逸看着自己账户后面那一串零，以及手头上大把大把的钞票、银币、金币，会心一笑。
　　“我已经很努力融入这新的世界了，希望不会有什么破事等着我吧！”
　　他继续折返到了博来仙城，目的明确地到了这里的传送阵站点。
　　西元帝国的京都西梁圣城距离博来仙城有三千多万里远，林逸可不想自己飞过去。
　　另外，他也想体验一下，乘坐传送阵是个什么情况，一下子就能传送那么远，这是有多牛逼！
　　这玩意他听说过很多次，也见识过布置的阵法典籍，甚至计划着打造过，都学会怎么布置传送阵了，可到现在为止，他自己就愣是没乘坐过。
　　进入到传送阵站点后，林逸发现这里的人还真不少，张眼望去全是人，有种高铁站的既视感了。
　　传送阵售票大厅中，有着很多的指示牌以及一些黑板，上面写着一些指示标语以及传送阵班次、时间。
　　让林逸无语的是，乘坐传送阵特定班次，还有修为限制、身份限制。
　　就比如那前往京都西梁圣城的传送阵班次，每15天才有那么一趟，要求修为在元婴及以上，并且要说明前往京都的目的。
　　“喵的，这修为不到元婴就去不成，可元婴修为的身份不好造假呀！”
　　林逸骂骂咧咧，很是不爽。
　　不过，身为一个阵法大师，他并不觉得这是个大问题。
　　正常的传送阵，他乘坐不了，那他就自己打造一个传送阵！
　　不一会儿，他就悄然去到了传送阵广场，开始释放出神念观察广场中的诸多传送阵。
　　传送阵广场中有一个个隆起的圆形舞台，而这些圆形舞台上就布置有相应的一些传送阵，根据传送到距离、人数不同，传送阵的等级也有所不同。
　　最低等级的仅有二阶，能够传送千里距离，这种传送阵数量最多，占据了一大半的传送阵广场，方便有钱的筑基修士实现快速航行。
　　其次才是三阶、四阶的传送阵，可以传送数万里至数十万里距离，可以把金丹修士传送到其他相邻仙城。
　　五阶传送阵就有且仅有一个，那是前往京都西梁圣城的。
　　林逸释放出去的神念，一直盯着那五阶传送阵，持续扫描检查、
　　【你正在推演五阶传送阵，五阶阵法水平提升、你学会了五阶传送阵......】
　　【你正在参悟空冥晶，空间道韵保底经验值+1】
　　林逸这一学，就不知不觉过去了一个多时辰。
　　五阶传送阵的布置了然于心，传送到京都需要的空间坐标也捕捉到了，所缺的就只是些许布置阵法材料的。
　　至此，他不再停留在这传送阵站点，而是赶往了博来仙城中最大的一处阵法材料商铺阵料阁。
第396章京都西梁圣城
　　今时不同往日，林逸这一次是有钱的。
　　他轻轻松松就买到手了大量稀缺资源。
　　当然，期间他动用了点小手段，直接控制了这里卖货的家伙。
　　没办法，这里的家伙也有点死脑筋，非说他的身份修为不够格购买五阶阵法材料，只能买三阶的。
　　“规矩，规矩！”
　　“特么的，这西元帝国哪里都是狗屁规矩！”
　　林逸骂骂咧咧地离开了阵料阁，虽然他已经弄到了材料，但是他依然很是不爽。
　　博来仙城这鬼地方，他是多一刻都不想待了。
　　他马不停蹄地赶到了郊外，寻了一处荒地，就开始在那布置五阶传送阵，定好了西梁圣城的空间坐标，只要他一启动，就能够传送过去。
　　不过稳妥起见，林逸还是稍稍修改了一下空间坐标，偏移了一些位置，免得自己直接传送到西梁圣城的传送阵站点。
　　持续修改空间坐标的时候，林逸又是联想到了一个事情。
　　“我若是继续改进升级一下这传送阵，那我是不是就可以直接传送到我分身林飞羽那边去？”
　　他摸了摸下巴，开始思考这件事情的可能性。
　　紧接着，他又是闭上眼睛，默默感受着分身林飞羽和自己之间的距离，试图找出林飞羽所在的空间坐标。
　　确切的位置不太好找，但是一个大概的位置，还是能被他给定下来。
　　一番分析过后，他确定了一个事情。
　　这件事情是可行的，只是他和分身之间的距离实在是太远了，直接传送过去，少说得布置一个六阶传送大阵。
　　而单项传送阵法在布置完毕之后，阵法材料都留在原地了，想要返回来，还十分麻烦，那真是亏的慌。
　　眼下瞎弄到手的五阶阵法材料，没了也不心疼，可六阶阵法材料，那还是算了吧！
　　他只好暂时把找分身的想法掐掉，转而继续原本的计划。
　　“开始传送！”
　　“冥空晶，启！”
　　随着林逸把法力注入阵法之中，诸多中品灵石被激发，释放出来大量的灵气，侵染到周边的冥空晶以及其他阵法元件，紧接着整一个传送阵法就被激活了。
　　一束光芒从阵法的一处地方激发而出，环绕林逸一圈，他感受到强烈的空间之力波动，待新的一束光芒从传送阵阵台向着天空升起，林逸便是消失在了原地。
　　剧烈的传送阵波动，立刻就引起了博来仙城中巡逻的段修局长的注意。
　　“什么情况？我记得今天没有前往京都的传送阵班次呀！”
　　他带着疑惑，就向着荒野飞掠而去。
　　没多久，他就看到了林逸遗留在原地的一个五阶传送阵。
　　在这传送阵边上，还留有一个石碑，上面写着：
　　我还会回来的，谁敢弄，我弄死他，谁动我阵法，我诅咒他断子绝孙！
　　“我道是哪个家伙，原来是之前在我博来仙城搞事的那名炼虚修士，竟然能够布置出来五阶传送大阵，也是个能人！”
　　“回头安排一些人守着吧，若是他回来了，就安排人通知我，也免得这处地方被不长眼的贪心鬼弄了。”
　　仔细检查了一下，段修就对比发现了一些东西，确认了传送阵布置者的身份。
　　稍后，他就返回到了警卫局，安排了一个小队到了传送阵周边，另外再去找到博来仙城中的另外两名炼虚修士商讨传送阵的事情。
　　......
　　博来仙城这边会发生什么，林逸已经不在乎了，他留下一个石碑，也只是随心所作，并不见得真的会回去。
　　现在他在乎的是，如何摆脱追杀......
　　玛德，也是服了，他稍微传送偏了点位置，直接就传到了西梁仙城的某个豪华府邸的浴池之中。
　　恰逢某个合体老不修准备在此大战八个白骨精蜘蛛精，他的突然出现，让场面一度尴尬无比，空气都几乎凝固了。
　　“好小子，你是谁，敢来老夫这里，找死！”
　　合体老不修郭啸天骂骂咧咧，挥手就要释放法术轰杀林逸。
　　可林逸反应得很快，立刻就开溜了。
　　“前辈，抱歉呀，失误，绝对是失误，我不知道你这么小的！”
　　“你还不知道！知道你还敢说！”
　　郭啸天气炸了，想着立刻追击出去，还是在妻妾们的提醒下，才留意到当前状况不太合适出门，换上一身衣服才急匆匆地追杀出去。
　　可就这么一小会儿的功夫，林逸就溜了很远的距离。
　　他再去追击，就有点难搞了。
　　两人一追一逃，林逸冲入人群之中，换了好几次马甲，又是极致隐匿修为气息，才算是逃避了过去。
　　“西梁圣城，果然是卧虎藏龙之地呀！”
　　“这么快，我就能见到一个比我还厉害的角色！”
　　一个客栈中安顿下来后，林逸叹息不已。
　　同时，他也是好一阵后怕。
　　“这不确定空间坐标另一端是什么情况的空间传送，下次还是不要搞了，这次只是合体修士的府邸，下次直接到皇宫里面去，那我就真完犊子了。”
　　待他发现头顶上的黑色灾祸气运消散，才放心下来。
　　“去青楼听个曲吧，放松放松心情，那些个青楼女子，了解的事情应该也不少，到时候从她们那里，我就可以了解到这西梁圣城的情况了，免得再得罪人。”
　　为了让自己爽快一些，林逸当即决定去玩一把。
　　青楼，乃是相当高端的消费场所，比之勾栏窑子，可贵多了。
　　可问题不大，林逸有的是钱。
　　他到楼下问了问店小二，就很快了解到最近的一个高档青楼所在地。
　　当他赶到的时候，正值夕阳西下，夜幕降临，诸多文人墨客汇聚于此。
　　风流人物比比皆是，到这里瞎逛的人群中，随便一个人拉出来，那修为都是元婴起步。
　　他对外展示的金丹巅峰修为，都显得有点扎眼。
　　好在，他本身还算是个年轻人，迄今仅仅24岁，身上散发着年轻稚嫩的生命气息，别人见到他，不但不会鄙视，反倒是要夸上他一句小天才，这么年纪就快要元婴了。
第397章沁园阁
　　动次打次、动次打次......
　　沁园阁中想起来很有节奏的音乐律动，舞池之中，人头攒动，男男女女相拥在一起进行着舞蹈。
　　林逸独自一人张眼望去，能够站在这里的女人，无一不是人间绝色，样貌身材是最顶级的，甚至都有着元婴级别的修为。
　　“这沁园阁果然是整一个西元帝国中最奢华的青楼！”
　　林逸暗暗感慨着，又是瞥见了几个身穿皇族特制衣服的男修以及几个身穿官服的家伙。
　　这些家伙，丝毫不以逛青楼为耻，反而以此为荣，没有一丝丝的小心翼翼，甚至敢把自己的身份直接亮出来。
　　在他们看来，能够在这里与全帝国最顶级的美女们共舞，乃至是最后做上一些亲密的事情，是一件非常值得骄傲的事情。
　　而在做这些行动的过程中，还伴随着豪掷千金，以及结交同一个消费圈层的人，缔结到更加强大的人脉。
　　林逸从人群之中走过，在侧边看见了一排站着的顶级美女，她们边上还有着一个指示牌，明码标价。
　　“帅哥，你看看喜欢哪一个，要一起跳跳舞，还是做点别的，咱们这的美女都可以哦！”
　　他刚刚靠近过去，就有一名面容稍显年老的熟女靠近了他。
　　对方和身穿暴露衣物的顶级美女们不同，她的穿着相对比较保守，乃是一袭深蓝色连衣裙，连脖子下方都裹得严严实实的。
　　修为上，也明显要强一节，露出来了化神中期的修为气息。
　　可在林逸的不经意探查下，竟是发现对方的实际修为高达炼虚中期，并且那脸上的容貌，也有着专门的改动。
　　作为一个经常使用易容术的人，林逸对此再清楚不过了。
　　“我喜欢你这个妞！就你了，开个价吧！”
　　也不知道是哪里生出的恶趣味，林逸直接就把对方一把抱入怀中。
　　当然，他很快就给自己找出来了一个合理的理由，他要通过这一个炼虚中期的女修，弄到手炼虚篇章乃至是更加高深层次的正道功法。
　　“我只做介绍，不陪客的！我没那么年轻，小帅哥你还是选别人吧！”
　　熟女任雨欣面色凝滞，愁眉难舒，死死地盯着林逸。
　　若非这沁园阁已经布置了禁灵大阵，还有着充足的保卫措施，又考虑到沁园阁的经营，她怕是会一巴掌把眼前这个家伙给拍死了。
　　“唉，此言差矣！我就喜欢你这样子的，有感觉！”
　　“介绍的工作，随便谁都可以，你开个价吧，今儿个，我就要你来陪我了。”
　　林逸坚持着说道。
　　“行，我们先去跳跳舞。”
　　任雨欣眯了眯眼睛，想着把林逸的身份套出来，再忽悠对方到一些私密环境下，把对方给制服了。
　　这小兔崽子，竟然敢打她的主意！
　　“好嘞！我第一次来这，不太会这里的舞蹈，就有劳欣欣美女教我了。”
　　林逸感觉事情挺顺利的，就顺带着叫上来了对方胸牌上写着的昵称。
　　“好的呢！”
　　“稍等我一下哈！”
　　任雨欣挣脱出林逸的怀抱，招揽来了另外的一名美女，让对方来接替她接待新客的活，然后才回到林逸的身边。
　　远处，看见这一切发生的美女们以及公子哥们都惊呆了。
　　“我靠，到底谁哪个愣头青这么勇猛，居然敢直接搭讪雨欣姐？”
　　“我赌这家伙活不过明天！”
　　“我也是！”
　　他们零碎的小声交流落入到了林逸的耳朵里面，他不为所动。
　　并不怎么担心自己的安全。
　　哪怕是合体境修士追杀他，他都能全身而退，又岂会怕只比自己高一个小境界的任雨欣呢?
　　现在的他，可不是光有境界没实力的样子货，而是妥妥的六边形战士，功法是最好的，各种道韵法术神通，都刷到了极致。
　　见林逸听见传言依然面不改色，任雨欣不由得高看林逸一眼，真的带着林逸进入到舞池里面一起跳舞了。
　　在跳舞的过程中，林逸习惯性地揩油，让任雨欣怒火中烧，可现在这情况，她还是尽量忍着。
　　周边的一些人见状，就更加怒赞林逸的勇猛了。
　　“这是愣头青还是过江龙，他是有什么不得了的身份吗？居然敢这么和雨欣姐玩？真把雨欣姐当成寻常陪酒女了吗？”
　　“雨欣姐现在都没有表现出什么，难道真让他这样子了？”
　　“不好说，真不好说!”
　　......
　　林逸在舞池里面和任雨欣一起跳舞，慢慢学习，期间任雨欣和林逸闲聊，想着把林逸的身份给套出来，看看林逸背后有什么靠山，还是真的喜欢她这一款的愣头青，居然连她都不认识。
　　林逸左顾右盼言其他，没有正面回答过任雨欣的问题，这让任雨欣十分恼火，更加倾向于林逸是个有城府的愣头青。
　　“在这跳舞多没意思呀，我们到闺阁之中玩耍吧，我可以带你好好地舒服舒服，咱们这的理疗服务很好的。”
　　任雨欣不想继续浪费时间了，就对着林逸提议道。
　　“好呀！”
　　林逸也想着品尝一下，这炼虚级别的妹子有多好，体验一下这沁园阁的服务项目。
　　稍后，两人就携手前往舞池之外了。
　　看着两人离去的背影，众人默默给林逸标记一个死亡。
　　在任雨欣的带领下，林逸进入到了一个宽敞的大房间里面。
　　这里有着好几张床，水床、木床、绵床，还有着隔间，里面乃是浴室，有着浴缸，小泳池等。
　　此外，这里还有着许多适合成年人玩耍的小玩具，只是看着，就能够让小女生们面红耳赤。
　　“欣欣美女，有什么服务项目，你就都给我安排吧，不用怕花钱，我有的是钱！”
　　林逸说着，就走到那水床上躺了下来，闻着周围的芳香，心情额外舒畅。
　　“嘭！”
　　随着大门被关上，这房间之内的阵法也被启动了，这房间里面的动静，将会被限制住，不会传播到外面，而外面的诸多噪音，也被隔绝住。
　　“小子，你就没想过，你不该让我来接待你？”
　　这时候，任雨欣直接变脸，不装了。
第398章西元帝国公主
　　“小子，你的胆子很肥！你可认识我？知道我是谁？”
　　任雨欣步步紧逼，挥手释放出来一道法术，想着把林逸摄取到手上，掐住林逸的脖子提问。
　　可让她诧异的是，她释放出去的法术没有丝毫动静，林逸依然躺在那水床上翻腾地很欢。
　　“哎呦，你是谁，这重要吗？现在我们都是陌生人，第一次见面，都在这地方了，欣欣妹子你就别装什么清纯了。”
　　“来嘛，春宵一刻值千金啊！”
　　林逸主动起身，直接把对方拉到水床上，准备开始办事。
　　形势快速变化，让任雨欣十分懵逼，她非常不明白为什么自己的法术失效了，而林逸却是能够爆发出来如此强大的力量。
　　没一会儿，林逸就强行说服了任雨欣，把在沁园阁该干的事情都给干了。
　　这一个过程，简直不要太轻松。
　　林逸身为一个超级阵法大师，他只是略微出手，围绕着整个沁园阁禁灵大阵，对他就没有什么效果了。
　　而任雨欣却还是受到那禁灵大阵的些许影响。
　　此消彼长之下，任雨欣有着炼虚中期的修为，只能发挥出来化神中期的实力，林逸却还能发挥到半步炼虚的实力。
　　如此一来，林逸拿捏任雨欣可不要太轻松。
　　“可恶，你不是金丹修士！”
　　“你不也不是化神修士吗？只许你隐藏修为，不许我隐藏修为？”
　　“你知道我是谁吗？你如此对我，我背后的势力不会放过你的！”
　　“我管你是谁呀，你是谁你倒是说呀，不管你是谁，咱们现在该办的事情都办了吧？”
　　林逸十分得意，轻拍了一下对方，对方也只能乖乖配合换了一个身姿。
　　任雨欣试过逃跑，试过求救，可这一点用都没有。
　　林逸这个阵法大师，直接把这房间里面的阵法来了一个夺取控制权并且超级加强，搞得她只能任由林逸宰割。
　　不得不说，这炼虚修士，办事起来就是舒服，起码是实力相当，在切磋的时候，不用担心一个不小心，就会把对方弄死了。
　　当下任雨欣的实际修为比起林逸还高一个小等级，那林逸就更是可以放开了造，使劲造，只要弄不坏，就往死里弄。
　　一次能量用完，林逸就快速使用元气速补秘术，直接把自己的状态重新拉满。
　　渐渐地任雨欣也被林逸彻底说服了。
　　不服不行，这都促膝长谈大半个晚上了。
　　再不服的话，任雨欣感觉自己要疯了。
　　说服之后，任雨欣开始一一交代她的情况，并且给林逸神念传讯了一些关于西元帝国以及这京都西梁圣城的信息。
　　消化好了这些消息后，林逸感觉似乎是干到了铁板，不由得停顿了下来。
　　眼前这家伙，居然就是帝国公主！
　　当今西元帝国皇帝陛下的六女儿。
　　西元皇室中，有着多名大乘修士以及一名伪仙一名散仙，当今西元帝国皇帝乃是其中一名大乘修士任海辉。
　　而这任雨欣早已嫁人，有着驸马，那驸马和她一样是炼虚修为，两人共同经营沁园阁，现在想得比较开，现在算是各玩各的，只在长辈面前表演和谐夫妻。
　　也就是说，现在那驸马十有八九就知道林逸和任雨欣在同一个房间里面聊天。
　　“阿秋，谁在想我？”
　　舞池中，一个男子打了个喷嚏，又是重新把怀中美女搂紧。
　　“老板，雨欣姐刚刚跟一个小年轻走了，那家伙很年轻，还只有金丹巅峰修为，第一次来，就指定雨欣姐接待他。”
　　手下员工走到了男子身边汇报道。
　　“随便吧，不用管她！”
　　“接着奏乐，接着舞！”
　　男子满不在乎地说着。
　　他好不容易才说服任雨欣让他随便花天酒地，玩尽人间绝色，可不想限制了任雨欣，让任雨欣翻脸，搞得他要回家面壁。
　　身为驸马，能够做到他这个程度，已经相当牛逼了好吧！
　　某个雅阁闺房中，任雨欣还指望那男子来救她一下，可那家伙倒是太“尊重”她的做法了，从头到尾来都没来一下，反倒是在隔壁房间玩得很开......
　　“现在知道了我的身份，你怕了没？”
　　任雨欣注意到林逸的动作停顿，就问了起来，心中底气足了不少。
　　“我好怕怕哟！”
　　林逸随意地说着，但是那表情怎么看就怎么欠揍。
　　这时候，任雨欣也是明白，林逸这个家伙是真的胆大包天，天不怕地不怕的。
　　“你到底想怎么样！你还想怎么样？！这都一宿了，怎么样也该切磋够了吧？”
　　任雨欣真是服了林逸这个老六，不知道哪里学来的秘术，居然能够让他持续保持战斗力。
　　她原本有着雄心壮志弄垮林逸，可现在她得先一步投降了。
　　“勉勉强强吧，现在把你修炼的功法给我传一下，我回头也给你传一点我的修炼心得，咱们这算是正式论道了。”
　　林逸依然保持着坚毅的神情，缓缓说出自己的目的。
　　“哼，你想窥觎我皇室功法，你再想屁吃！”
　　任雨欣果断回绝。
　　她断定林逸不敢杀她，撑死了就只敢像现在这样子羞辱她，而且等到天亮，林逸就得走人，不然有的是人会来收拾他。
　　因此，她的底气可是足得很！
　　“唉，此言差矣，我是真心和你论道交流的，我手头上也有修炼到渡劫期，到大乘期的功法，并不怎么看重你们皇室的功法，我有大乘期功法这一点，我可以直接向天道立下誓言！”
　　林逸摆了摆手，开始忽悠。
　　大乘期魔道功法也是大乘期功法！
　　真向着天道发誓，他真的不怕。
　　“真假？你不像是我们西元皇家学院里面出来的人呀，莫非，你是其他几个帝国来。”
　　任雨欣将信将疑。
　　“多的就不说，我不是你们西元帝国本土出生的人，不过我最近新办了个你们西元帝国的身份证，也算是新加入你们西元帝国了。”
　　“麻溜地吧，把功法信息传给我，我们好正常论道论道，你若是不喜欢正常论道，那我就继续这样子陪你不正常论道。”
　　......
第399章《赤炎心经》炼虚残缺版
　　在林逸的再三催促和逼迫之下，任雨欣将信将疑地给林逸神念传讯了一偏功法，能够一直修炼到炼虚巅峰。
　　“我已经传输给你了，该你把你的功法传输给我了！”
　　“急什么急，等会儿！整理不用时间呀！”
　　林逸回怼了一句，就急急忙忙把对方的功法录入到属性面板。
　　【录入大乘功法《赤炎心经》炼虚残缺版，炼虚及以下完整度90%，合体及以上完整度0%。】
　　录入好功法后，林逸又是第一时间把功法丢到推演池，消耗些许中品灵石，让属性面板以他手头上的一些功法为根本功法，而《赤炎心经》作为参考功法，进行一键推演。
　　片刻时间过后，多种能够修炼到炼虚巅峰级别的功法新鲜出炉，林逸就直接把水属性的一门功法使用神念传讯传递给了任雨欣。
　　紧接着，他又是以赤炎心经为基础，其他功法为参考，对赤炎心经进行一番优化，又一次传输给任雨欣。
　　“好好看看吧，我对你的功法优化了一下，也把我的修炼功法给了你，你不太够意思呀，合体以及后面阶段的功法没有就算了，你给我的功法里面还有一些错漏的地方！”
　　“你这是想坑我吗？”
　　林逸面色不喜地说着。
　　“哎呀，不好意思啦，那些地方，可能是我自己记错了！”
　　任雨欣连忙道歉。
　　她看了看林逸传回来的功法信息，不由得惊讶了起来。
　　对方不单是把自己故意改错的几个地方改回来了，还对自己的功法进行了一番优化，若是按照对方优化修改的那样子修炼，修炼速度能够快上一成，并且威力方面也能有些许的提升。
　　“知道错了就好，继续给我传，什么功法法术之类的，我们都继续好好交流论道一二。”
　　林逸狠狠地打了对方的屁股一下。
　　pia！
　　“嗯！嗯！”
　　任雨欣憋屈地应和了两声，才开始好好配合林逸。
　　稍后，她就陆陆续续给林逸传输了合体阶段的功法以及其他的一些法术、神通、秘术。
　　本来任雨欣是不怎么想把一些核心法术秘术传输给林逸的，可林逸这个家伙太过实诚、太过给力了。
　　不管她给对方什么样的法术、秘术，林逸都通通能够帮她优化一二，并且传输回来类似的一些法术、秘术。
　　林逸传输回来的时间很快，任雨欣根本就无法想象，其实林逸本来根本没有炼虚级别以上的正道功法法术等，其实都是她这里提供的。
　　任雨欣满意的同时，林逸也是十分满意。
　　若是真的跑去别的地方弄功法，怕还没有那么简单呢！
　　现在直接就弄到手了合体级别的功法，至少修炼到合体巅峰之前，都不用再担心没有功法可以修炼到问题了。
　　随着两人不断分享交流，时间渐渐流逝，外面的天都亮了起来。
　　“你还有没有更多的功法法术秘术什么的呀？没有的话，我就先走了，过上一阵子，我会再来找你，如果你弄到新的一些东西，我们可以交流交流。”
　　林逸留意了一下外面的情况，就想着跑路了。
　　实在是有点难绷，他现在可和一个有夫之妇一起待了一个晚上，真不知道那驸马会怎么样追杀他。
　　那驸马的修为要高上不少，达到了炼虚后期，他得快点回去消化一下新获得的功法法术才行，不然的话，还真打不过了。
　　更重要的是，林逸不知道任雨欣这个家伙会不会突然翻脸不认人，开始摇人办他。
　　“行吧，你走吧！”
　　任雨欣淡淡地回应了一句。
　　她看着林逸，心中感情有点复杂。
　　一方面，他觉得林逸很好，不仅仅是在体力活上，还是在修炼指导方面，都很合她胃口。
　　另一方面，她又觉得林逸终究是一个羞辱她的人。
　　“行，我走了！”
　　林逸不再犹豫，直接土遁开溜。
　　这沁园阁的诸多阵法，困得了别人，可困不了他。
　　眼瞅着林逸从容消失，而沁园阁的阵法没有丝毫波动，任雨欣就更加吃惊了。
　　“还真是个奇怪又强大的家伙！真不知道他的真实修为究竟如何？”
　　任雨欣呢喃自语。
　　林逸在办事的时候，已经展现出炼虚修为，可林逸凭借着炼虚修为就碾压更高修为的她，让她本能地觉得林逸的修为更高。
　　林逸能把修为隐藏到金丹，就能把修为隐藏到炼虚，至于真实的修为，谁知道呢？！
　　待林逸彻底离去，任雨欣才感觉自己对着闺房阵法的掌控权恢复了，她匆忙解除了这里的阵法屏蔽，释放出神念扫描林逸的去向，并且开始思量着，自己到底要不要去摇人对付林逸。
　　“走得这么快？去哪里了？”
　　任雨欣神念扫描了一圈，都不见林逸的身影，她再试着使用神通掐算出林逸的位置，可又什么都找不出来。
　　“真是个可恶的家伙，害人一晚上没睡觉，来我沁园阁消费，还不给钱，玩白嫖！”
　　片刻后，任雨欣猛然反应过来，想到了一件事情！
　　“啊啊啊啊啊！这家伙真该死呀！”
　　“可我连他叫什么名字都不知道，气死了！”
　　任雨欣咬牙切齿，紧握双拳，胸膛起伏不定。
　　若是再见到林逸，她发誓，她一定要咬断林逸的腿。
　　实在是气不过，她就到了隔壁房间，一脚踹门，惊吓到了房间里面的驸马哥以及枕边人妹子。
　　驸马哥一脸懵逼，明明大家都是各玩各玩的好好的，怎么今天早上就到他挨骂了挨教训了？
　　殊不知，他是成了林某人的背锅侠......
　　数十里外。
　　林逸回到了之前开好的一个客栈房间之中，开始好好整理起自己的一些修炼功法以及各种法术秘术。
　　其中最重要的，是要弄好主修的功法《五行造化诀》。
　　原本五行造化诀只是参考了一下究极削弱版的九渊魔煞诀，在炼虚阶段可谓是弱中之弱，要修炼升级的经验值都要贼多。
　　现在有了赤炎心经重新参考，炼虚篇章和合体篇章一下子就提升上去。
第400章大佬关注
　　通过多次系统推演以及调整，林逸获得了一份全新的五行造化诀，当即开始狂刷这一本功法的经验值。
　　【你运转五行造化诀修订版炼虚篇章，获得1点丹田修为保底经验值、1点肉身强度保底经验值、1点元神修为保底经验值，五行造化诀修订版炼虚篇章增加100点保底经验值】
　　【你参悟五行造化诀修订版炼虚篇章，获得500点保底经验值】
　　......
　　【丹田修为：化神巅峰（/）】
　　【肉身强度：化神巅峰（/）】
　　【元神修为：炼虚初期（/）】
　　【道韵：金之道韵小成(1/1200)、木之道韵小成（1/1200）、水之道韵小成（1/1200）、火之道韵小成（3255/5000）......】
　　【修炼功法：五行造化诀炼虚阶段修订版小成（600/）】
　　“优化后的功法果然牛多了，炼虚初期升级要的经验值直接从800万变成650万！”
　　“现在只是小成，我继续刷！”
　　林逸看了看属性面板，注意到元神修为那一栏的变化，欣喜不已。
　　紧接着，他就继续修炼、参悟起来。
　　随着他的持续修炼，身上的修为气息不经意间释放了出去。
　　来福客栈之中一下子多了一尊炼虚大能的气息，让这里的老板变得警惕了起来。
　　老板唐宝福立刻就找到了前台店员问了起来。
　　“小春，那天字7号间是谁入住了，认识不？炼虚大能呀，这！”
　　“啊，我不知道呀，我们前台这里登记的是一个金丹修士入住。”
　　“昨天傍晚的时候，他还跟我问城里面最大的青楼怎么走来着！”
　　小春赶忙翻找了一下登记簿，上面写着“林彦祖、金丹巅峰、身份编码......”
　　“堂堂炼虚修士，却以金丹修为登记入住，怎么看都有问题，可这事情我管不了，还是先上报到警卫局那边吧！”
　　唐宝福思量了片刻后就做了决定。
　　偌大的一个西元帝国，有着数千亿的人口，可炼虚修士的数量绝对不会超过1万人，且其中大多数都集中在这西梁圣城中。
　　眼下这未知炼虚修士来了，他可担心对方会搞出来什么事情，然后连累到他的客栈。
　　随着唐宝福的这一次上报警卫局，警卫局那边很快就安排人来调查了。
　　炼虚修士的任意一个法术都能够造成巨大的破坏力，因此，炼虚修士就要受到特别管控。
　　其他的小地方还管不了，可以任由炼虚修士胡作非为，可这里是西梁圣地，是天子脚下的皇城。
　　没多久，有心调查林逸的任雨欣，也通过一定的渠道获得了消息。
　　“林彦祖，有意思，还真给我糊弄来了一个合法身份！”
　　她眼轱辘转了转，确认了林逸的所在地，就暂且阻止了警卫去叨扰林逸，免得打草惊蛇，把林逸给吓跑了。
　　紧接着，她就火速进攻面圣，求见父皇。
　　西元皇帝很忙，日理万姬，可面对自己女儿的求见，他还得是专门抽出时间来见人。
　　皇极殿中，父女二人见了面。
　　“儿臣拜见父皇，儿臣有要事禀报，还请父皇屏退左右。”
　　任雨欣躬身行礼，并且说道。
　　“准！赐座！”
　　“谢父皇！”
　　任雨欣自己找了一个位置坐下，而那些个太监宫女们，都纷纷告退离去，皇极殿中的屏蔽阵法也被正式开启，隔绝内外。
　　“父皇，儿臣在昨日在沁园阁遇到了一个非常奇怪的家伙，他收敛修为气息到金丹逛沁园阁，直接找到儿臣，待儿臣与他一起进入房间之后，他就亮出炼虚修为，说要与儿臣论道。”
　　“儿臣将信将疑，就与其论道一番，期间，那人对着我的功法法术秘术都进行了一番优化和建议......”
　　听着听着，任海辉都觉得女儿是和那男子苟且了，不知如何面对驸马，可听到后面，却是正经论道？！
　　还优化了功法？！
　　“父皇，这是那人给儿臣优化过的功法法术秘术，你看看这些东西优化得如何，儿臣可否修炼？”
　　话毕，任雨欣取出来了数枚玉简，递给了任海辉。
　　任海辉挥手收过玉简，把神念渗透进去读取讯息内容，持续推演。
　　细细查看后，他的面容多了一丝惊讶之色。
　　“此人是个人才，功法法术的优化，都恰到好处，不曾有假，你可以修炼。”
　　“真的吗，那太好了！”
　　任雨欣大喜过望，有了父皇的确认，那她才敢安心修炼林逸改动过的功法法术。
　　这些优化过的功法法术，修炼更加简单，效果更加好，有利于她继续修炼突破到合体境界，获得更多寿命，又如何能不喜呢？
　　“你可知此人的身份？现在在哪里？”
　　对于任雨欣口中的男人，任海辉多了一丝好奇。
　　“父皇，此人具体什么身份我不知道，但是他现在化名林彦祖，表征24岁，金丹巅峰修为，就暂住于来福客栈。”
　　“来福客栈？”
　　“你让此子来见朕。”
　　“此人既然在优化功法法术一道上有所成就，就是个人才，如果可以的话，就吸纳到皇家学院当教授吧！”
　　任海辉对着任雨欣吩咐了起来。
　　“这恐怕不太行，那家伙胆子比较小，说只敢与儿臣联系，若是儿臣还想优化交换更多的功法，就带着新的更多的功法去找他，大乘级别的也不例外。”
　　任雨欣想起林逸和自己说过的话，就对着任海辉回应道。
　　“胆小？朕又不会吃了他，他怎么就不敢来见朕了？”
　　“怎么说呢？他不是我们西元帝国的人，现在伪造身份来到我们西梁圣城，怕被认为是不怀好意，见到厉害的人，就怕对方收拾他。就在刚刚，我才制止了警卫司的人去找他麻烦呢！”
　　闻言后，任海辉摸了摸下巴，悄悄释放神念，锁定了来福客栈。
　　“这的确是个问题，那家伙出现在这里，就很不讲规矩了。”
　　“既然他不敢主动来见朕，那朕就主动去会一会这个外来客！”
第401章伴君如伴虎
　　还在客栈里面苟住修炼的林逸一下子就感觉自己被什么鬼东西给盯上了，可又不知道是什么。
　　他赶忙看了看头顶上的黑色灾祸气运，并没有增加多少，反倒是红色的福禄气运暴增了一大截。
　　“咦，奇怪，我什么时候也能走大运了？还能有人给我带来人情的好处？”
　　“总不能是那六公主真被我说服，回去找来了更多更好的功法吧？”
　　林逸笑着猜测了起来。
　　脑海里面回想起昨夜的荒唐，那六公主任雨欣挣扎的样子还历历在目。
　　不过过了一会儿，他就笑不出来了。
　　只因为来福客栈之外出现了一道无比强盛的气息，这一股霸道的气息，让他深感自身渺小，身上法力道韵凝滞。
　　若是对方要杀掉自己的话，他是一点反抗之力都没有。
　　“大意了，或许这西梁圣城，我就不该来。”
　　他暗想着，就连忙收敛自身气息，假装自己不存在，并且祈祷对方不是来找自己的。
　　可他越是不想什么，就越来什么。
　　“小子，朕女儿向我举荐了你，现在随我进宫一趟。”
　　一道传音从外面传来，到了林逸的耳畔。
　　“是福不是祸，是祸躲不过，走了！”
　　林逸颇为无奈，硬着头皮，破开窗户，就跟着对方飞去了。
　　“小民林彦祖拜见陛下。”
　　“嗯！”
　　任海辉应了一声，就继续飞行。
　　林逸跟在身后，注视着对方浑身上下都穿着，一身黄色龙袍，内有小铠甲，和他想象之中的古代皇帝也没有什么区别。
　　就是脑袋上的头发装饰有了变化，并没有戴上什么帽子，也没有什么发髻，而是一个十分干脆的短发发型。
　　林逸留意任海辉的时候，任海辉也在使用神念向后留意林逸。
　　一开始，他感觉林逸也就只是一个寻常的炼虚初期修士，可越是分析，就感觉越不对劲。
　　林逸这家伙五行俱全，乃是五灵根修士就算了，偏偏他身上还散发出来了究极年轻的气息以及究极悠长的寿命，如此寿命，都能够比肩他这样子的大乘修士来，简直就离谱！
　　他再回想起自己女儿所言，此人擅长隐匿修为，根本不会有漏洞。
　　在他看来，修为可以隐匿，但是生命等级寿命长度无法隐匿，一时间，他暗暗把林逸看作是渡劫后期修士乃至是和自己一样的大乘修士。
　　林逸不知道这任海辉脑补了这么多，只是乖乖地跟在后面，随着对方一起到了皇极殿。
　　此时，任雨欣还在皇极殿内等待，就看见两人先后飞入皇极殿。
　　“父皇，林彦祖。”
　　她问候了一声。
　　“林彦祖，你先在那坐下吧！”
　　“雨欣，给林彦祖沏茶！”
　　在皇极殿大厅站定，任海辉就对着两人说道，眼下他把林逸当成了同等级的修士，就表现得客气了一些、多给了一些尊重。
　　对方赐座，林逸也没有什么犹豫的，直接就找位置坐了。
　　连谢谢都忘记说了。
　　可就是这声谢谢没说出口，更让任海辉高看林逸一眼。
　　任雨欣愣了一下，不过还是乖乖听话，去充当了仆人的角色，给两人沏茶。
　　片刻后，任海辉在林逸对面坐下，双方隔着一个茶几。
　　“林彦祖，听雨欣说，你本不是西元帝国之人，此番前来，是想要在西元帝国定居的，还给自己随意安排了一个新的身份。”
　　任海辉随意的说着。
　　“是的，陛下，我从小地方来的，久闻西元帝国富庶、强盛，修仙文明发达，在这里生活，更有乐趣。”
　　林逸摸不清对方的意思，就现场编了一个答案。
　　“小地方，不是其他几个帝国？”
　　“非也！”
　　“行，那朕欢迎你加入到我们西元帝国！”
　　“谢陛下！”
　　林逸淡淡地感谢了一句，心中放松了些许，现在看对方似乎还挺好说话的，那任雨欣也没有非要嘎掉自己的意思。
　　这时候，任雨欣也端着茶水回来，依次给任海辉和林逸倒上了一杯茶。
　　“父皇，林彦祖，请喝茶。”
　　“谢谢！”
　　林逸接过茶杯，没有丝毫犹豫，直接喝了一口。
　　头顶的黑色灾祸气运不多，他也没有什么危机预警，大概是死不了的。
　　任海辉看着林逸如此果断地饮茶，也不等他先喝，心中暗想。
　　林逸是个莽夫，轻信他人，亦或者对自己的实力有着绝对的自信，不怕被下毒坑害。
　　思来想去，他觉得是后者。
　　他跟着举杯喝了一口，继续对着林逸说道。
　　“林彦祖，昨夜你与雨欣论道，指点了雨欣一番，帮她优化了些许功法法术，优化过后的功法法术，我也看过了，确有奇效。”
　　“你还希望雨欣带上更加高等级的功法法术与你论道，你还可以继续优化一番，不知是真是假，既然你有能力帮忙优化功法，那就说明你本来就有着绝强的修为和更好的功法，你这么做的目的，又是什么？”
　　面对任海辉这直截了当的问话，林逸愣了一下。
　　都说伴君如伴虎，这时候，他若是说错一句话，都可能会被噶呀！
　　“陛下，我来自其他小地方，小地方的修炼功法和此地的修炼功法有着些许差异，参悟到的道韵奥义，乃至是法则，都有着不小的差异。”
　　“都说入乡随俗，我既然准备在这西元帝国定居，那自然是该了解清楚西元帝国这边的功法法术，并且学习这边的功法法术。”
　　林逸心思百转，继续瞎编了起来。
　　听着林逸说到逼格比较高的奥义、法则，任海辉继续高看了林逸一番，更加确认了对方的超高修为。
　　“既然如此，不知林彦祖你所言的小地方是何处，又是为何要离开那处地方，来到西元帝国？”
　　“陛下，小地方是何处，我不想多提，只是小地方罢了，至于为何，我倒是可以说说，那是因为魔族！魔族那些家伙野心勃勃，征战诸天万界，我曾手刃一魔族大乘魔君，现在被他们给追杀了，暂且需要隐姓埋名生活一段时间。若是西元帝国怕被连累，我可以即刻离去。”
第402章装逼装过头
　　魔族、大乘魔君等字眼落入到任雨欣和任海虎的耳朵里面，直接就让他们都惊呆了。
　　关键林逸还说了手刃二字。
　　看着两人脸上惊讶的表情，林逸暗想是不是自己装逼装过头了？
　　“魔族，这魔族有这么厉害吗？他们难道还想占据整一个灵寰修仙界？”
　　话说到这个份上，任海辉自动上升到更高的层面，从大局出发。
　　“陛下可能不知道，魔族，起源于魔界，魔界天道妄图演化魔界，实现魔界升维，最终达到和仙界一样的世界等级。”
　　“魔界天道控制魔界修士，不断对外诸天万界发起入侵，掠夺世界本源壮大己身。”
　　“起初魔界只是和灵寰修仙界一样的上等小千世界，可现在祂已经发展成为了中千世界，魔界之内能存活、孕育真仙、玄仙等级的强者。”
　　“灵寰修仙界已经是魔界的目标之一，西域之地的那些魔族，只是先头部队，待时机成熟，他们或许就会打开魔界通道，引魔界强者来袭......”
　　林逸半真半假地编故事，差点都把自己给骗过去了。
　　担心任海辉不相信，他还专门翻找出来了一些噬穹魔君的骨头以及一些来自魔族魔王的典籍，递给任海辉看。
　　“魔族贼子，狼子野心啊！”
　　“我还以为他们只是寄居在那西域之地，安安分分，可现在看来，端是大凶。”
　　任海辉接过东西看了看，更加确信林逸的修为和他一样，乃是大乘修士，是来自其他世界的大乘修士。
　　那琉穹魔君的魔骨，可是实打实的大乘魔修的骨头，上面还有着浓烈而强盛的奥义气息，做不得假。
　　同时，又是愤慨不已，这魔族太有心机了！
　　“事关重大，朕需要和其他皇室老祖商议一番，林道友，你且和雨欣一起到皇家学院的藏经阁看看，若是林道友你有需要，雨欣可以带去皇族核心藏经阁查阅其他典籍，好助林道友尽快适应我们灵寰修仙界的奥义法则，好恢复实力！”
　　注意到称呼的变化，林逸都有点小懵，不过他很快就反应过来，匆匆表达了感谢。
　　“多谢陛下了！”
　　“无妨，雨欣，你带着林道友去吧，林道友，这典籍和这一块魔骨，朕就带走了，如何？”
　　“自无不可！”
　　“善！”
　　任海辉大手一挥，几本典籍和魔骨被收入储物戒指，然后整个人的身影就直接消失了。
　　一直不怎么说话的任雨欣，才惊讶地对着林逸开口问道。
　　“你是大乘仙君？”
　　“随你想吧，现在，你带我去你们皇室核心藏经阁，我要见到你们这里的渡劫、大乘典籍。”
　　林逸打着马虎眼，开始对任雨欣催促了起来。
　　现在任海辉脑补了一大堆，他可不知道什么时候任海辉就把他给看穿了，他得早点弄到手诸多典籍，完善好自己的功法，尽量提升自己的实力才行。
　　“哦哦！”
　　任雨欣略有不爽地点头应和。
　　原本还想着林逸比自己的修为还低，或者同层次的人，可现在一下子就变成自己长辈前辈了，真闹心。
　　在林逸的再三催促下，两人很快就来到了位于皇宫中的皇室核心藏经阁。
　　“六公主，此人是谁？”
　　坐镇于皇室核心藏经阁的一人扯着尖嗓子问道。
　　林逸上下打量了一下此人，有着合体境界的修为，身上无毛，面容白皙，端是一个好太监。
　　“王公公，此人乃是父皇的宾客，我带他一起到藏经阁中阅览经典，此乃手令。”
　　任雨欣掏出来一枚黄澄澄的金质令牌。
　　“这样啊，两位请便，莫要损坏典籍，不许外带。”
　　王公公提醒了一句，就坐回到了自己的座位上。
　　“自然如此！”
　　任雨欣应和下来，就继续带着林逸进入其中了。
　　皇室核心藏经阁中的典籍数量并不是很多，寥寥十几排书架，书目玉简不足千份，远不如林逸之前在博来修仙大学图书馆看到的书籍多。
　　这里的典籍不在于量，而在于质。
　　不能修炼到炼虚层次的功法，不是炼虚以上级别的法术秘术传承，都进不到这里。
　　“好了，林彦祖，你现在开始可以随意阅览这里的典籍了，但是你每阅览一本典籍，就得对着一本典籍进行一番优化，留存好新的优化版。”
　　“我没有那么多玉简。”
　　“王公公这多的是!”
　　任雨欣丝毫不给林逸找借口的机会，在她看来，自家皇室核心典籍，可不能被林逸白看了。
　　“行吧！”
　　林逸答应了下来，就当是做交易了。
　　稍后，他先翻找到了赤炎心经的渡劫版本、大乘版本，又是继续翻找了其他一些牛逼功法，完成了快速录入。
　　在任雨欣的监视下林逸把诸多功法都参悟了一番，给出些许指点，完成了一番优化，全都在新记忆玉简中做好记录。
　　完事后，他才继续针对低层次的炼虚典籍、合体典籍进行一番录入优化，持续补充自己的数据库。
　　之所以这么搞，林逸主要是怕皇家的人变卦，把大乘仙典弄到手，让后续有了修炼道路，这可比彻底完善功法、缩减炼虚阶段修炼的经验值更加重要。
　　就在林逸没日没夜参悟典籍的时候，任海辉把西元帝国皇室的几位老祖都召集在一起，于皇宫崇德殿会面。
　　大乘修士寿元漫长，代际差距极大，众人同属皇室血脉，可彼此之间的辈分早就乱七八糟。
　　因此他们也不以血脉辈分称呼彼此，而是以当今的职位勋爵来。
　　“陛下，此番急召我等觐见，是有何要事？”
　　赵王任轩逸问道。
　　其他几人静默不言，等待着任海辉的回答。
　　“今日，我和一外界大乘修士会见，此人言魔族之人狼子野心，妄图吞并我们灵寰修仙界，他所在的小千世界已经被魔界吞并，他目前来到我们灵寰修仙界避难修行......这些事魔族的一些典籍以及一位大乘魔君的魔骨......”
　　任海辉把林逸说过的话和自己脑补出来的东西，都一一诉说了一遍。
第403章留下林彦祖
　　“魔族？根据我朝典籍记载，数十万年前，我们灵寰修仙界就曾爆发过一次魔灾，不过那时候，魔族被当时的一众大乘修士镇压，魔族至此偏安一隅。”
　　“他们真在外有一个强盛的魔界？还是继续调查一番的好，不能听信一家之言。”
　　听完任海辉的叙述之后，太上皇任永盛不是很相信。
　　他都活了八万年时间了，期间那魔族一直都没有什么动静，十分老实，这一点也不像是背靠魔界大树的样子。
　　“好，我会安排人去调查的。”
　　任海辉答应下来。
　　众人继续商讨了一番，最后太上皇叔公任天齐淡淡地说了一句，结束了今日的辩论。
　　“宁可信其有，不可信其无，过上几天，我到魔族那边走一趟吧。”
　　任天齐乃是二劫散仙，活了三十多万年，度过了两次成仙劫，愣是没飞升上去，期间实力持续积累，已经到了一个极其恐怖的程度。
　　他对于自己的实力很有信心，觉得去魔族那边走一趟乃是十分轻松的事情，若是发现异常，直接灭了魔族算逑。
　　稍后，众人散去，任海辉也把自己的关注力转移到林逸那里。
　　他即刻释放出神念扫描感应林逸和女儿任雨欣的位置，和任雨欣隔空交流一番，得知林逸正在优化他们的典籍，每一本都看一遍优化一遍后，他就不再多管了。
　　既然林逸能够优化他们皇室的核心典籍，那就让他继续优化好了。
　　就这样，林逸能够相当安心地在那皇室核心藏经阁内一连待上好几天的时间，把所有典籍都看了一个遍。
　　让他感觉有点遗憾的是，他没有能够在这里看到伪仙、散仙修炼的相关典籍。
　　在优化好最后一本法术的时候，林逸就对着任雨欣问了起来。
　　“你们西元帝国不是有一名伪仙和一名散仙吗？怎么这一个层次的典籍在这没有呢？他们总不能继续修炼着大乘典籍吧？”
　　“怎么说呢？能够放在这里的典籍，基本上都是确认没有问题、可以放心修炼的典籍，而我皇族的伪仙和散仙，都算是修炼尽头的开创者，这里已经有他们开创的一些功法了，而伪仙和散仙阶段，他们不确保修炼之后会不会出问题，也担心别人知道了他们修炼过程中的缺点，就不敢放在这里。”
　　“你若是能耐，可以和我父皇说，直接和我们皇族的伪仙、散仙论道。”
　　任雨欣认真地回答道。
　　“和伪仙、散仙论道呀，暂时就算了，不知你能不能给我安排一个修炼之地？能给个八阶灵脉就好了，七阶灵脉也行呀。”
　　林逸连忙拒绝，他现在真不是很想面对太牛逼的存在，就怕自己一下子被看穿了。
　　“再说吧，现在你随我去面见父皇。”
　　任雨欣不好回答，转而说道。
　　“好！”
　　林逸应了一声，就跟着任雨欣一起离开了皇室核心藏经阁，缓缓飞到上一次和皇帝见面的皇极殿。
　　“谭公公，去帮我禀告一下父皇，我和林彦祖要在皇极殿见他。”
　　途中遇到了一个太监，任雨欣就对着对方吩咐了起来。
　　“诺！”
　　太监谭公公欠身行礼，匆匆赶去汇报。
　　林逸陪着任雨欣在皇极殿中持续等待，喝茶聊天。
　　而任海辉在得到汇报过后，并不急着去见林逸，而是带上太上皇叔公任天齐一起到了皇室核心藏经阁。
　　“皇叔公，那外界大乘修士林彦祖对我们的核心典籍进行了一番优化，你看看有没有问题，是否比起原版的更好了。”
　　任海辉抓起一个玉简，就递给了任天齐。
　　应他和任雨欣的要求，林逸在每一个典籍看完后，都会留下些许优化建议到玉简，而那玉简就放到原版典籍边上。
　　眼下，任海辉抓取的玉简便是赤炎心经大乘篇的优化建议。
　　“火之奥义，融入生命奥义，学习凤凰涅磐，实现浴火重生，不死不灭，端是不错！”
　　任天齐接过玉简后查看一番，面露惊讶之色。
　　“这外界修士林彦祖有点东西呀，就是可惜那生命奥义怕不是那么容易领悟的。”
　　“难领悟暂且不论，皇叔公，你就看看这功法有没有问题，优化之后的修炼难度和功法威力有何变化？”
　　任海辉继续问道。
　　“问题倒是没有什么问题，他甚至还把我和永盛没有考虑到的点补充优化完了，修炼下去应该会更加顺畅，只是威力方面会稍稍削弱。若是不想削弱威力，他也给了对应的建议。可以说是非常全面了。”
　　任天齐欣喜地说着，都想好好见见这个能优化他功法的家伙了。
　　不过想到林彦祖的巅峰修为可能只是大乘中期，他就暂时打消了召见对方的想法。
　　对方悟性再高，眼界再高，能够改造自己当前修炼境界就已经顶天了吧！
　　伪仙和散仙级别的，对方应该无能为力。
　　“是嘛，那真是太好了，能遇上他这么一个家伙先到我西元帝国，而不是其他帝国，实乃我西元帝国之幸。”
　　任海辉大喜过望。
　　“先别高兴太早，对方既然如此有用，有用之人就该控制在我们手里面，下去想办法把他控制、拉拢到我们西元帝国内部，让他打上我们西元帝国的标签，免得被其他帝国捡了便宜。”
　　任天齐提醒了一句。
　　“是！”
　　正所谓皇权独尊，他们的私心可比起世界大义强多了。
　　尽管林逸继续帮助其他国家优化核心法诀有助于对付魔族，但是他们还是希望林逸能够留在西元帝国境内，归属于西元帝国。
　　“必要时刻，采取紧急措施，自己拿不定的，就叫上我和永盛！留不住林彦祖，就留住林彦祖的尸体！”
　　“明白！”
　　任海辉连连答应，在心中已经形成了对付林逸的想法。
　　若是林逸能乖乖留在西元帝国，那就留下，若是想着走人，那他们可能会杀人灭口了。
　　一个看过他们皇室核心典籍的人，又是有着如此奇特能力的人，就不能走到其他帝国去资敌。
第404章五行登仙经
　　任海辉继续和任天齐在这皇室核心藏经阁中检查了一些玉简，他才和任天齐告别，转而来到了皇极殿和林逸再一次见面。
　　“林道友，你帮皇室改造的些许典籍，我已经看过了，非常不错。不知今后林道友你有什么打算？”
　　任海辉到了林逸对面坐下，就笑着问了起来。
　　他不直接邀请林逸留下，而是先问林逸自己的想法，这可是很有心机城府的提问。
　　面对这样子的提问，林逸也是提起了警惕，试探性地说着。
　　“陛下，我就打算在这西梁圣城内定居，我希望陛下能给我安排一处修炼之地，若是能有个八阶灵脉就最好了。”
　　“八阶灵脉稀缺，这样吧，我可以安排林道友到我们皇家学院去充当一名客座教授，并且附送你一个七阶极品的灵脉洞府。”
　　任海辉直接就给林逸安排了一个身份，有了这个身份，林逸就是他们西元帝国的人。
　　等林逸正式上任，他就安排人大肆宣传，让所有人都知道。
　　日后林逸去了其他帝国，那其他帝国都不可能在信任林逸，反而怀疑林逸可能是奸细。
　　“谢陛下！这客座教授，我当了！”
　　林逸直接答应了下来。
　　“哈哈哈哈，好！大伴，过来，拟旨，安排林彦祖道友成为我们皇家学院的客座教授，赐七阶极品灵脉洞府，一应待遇等同皇家学院副院长。”
　　任海辉大喜过望，直接把最信得过的太监叫了过来。
　　不一会儿，一道圣旨就拟定好了，盖上了玉玺大印，交到了林逸的手上。
　　“谢陛下！”
　　林逸双手接旨，感谢了一句，却没有多余的动作，并没有像是其他接旨的人那样子，还来一个下跪。
　　这让司礼掌印太监钱公公很不爽，觉得他不够尊重陛下，不够尊重皇权。
　　他直喝林逸大胆，并想着说出一系列呕吐芬芳之言语，还是被任海辉制止了，才停下来。
　　“大伴，林道友与我平辈相交，无需多礼，现在你就带着林道友下去，帮其安顿好吧！”
　　“嗻！”
　　钱公公无奈地应承了一声。
　　他很不理解，为什么林逸一个修为比起他还要低的人能够得到皇帝如此尊重。
　　稍后，林逸继续和任海辉交流了几句，他就在钱公公的陪同下离开了皇宫，转而去了皇家学院。
　　“林彦祖，陛下让你当教授，这是对你的恩赐，希望你能好好干，多为我们帝国培养一些人才！”
　　“一定，一定！”
　　林逸不想惹事，敷衍着应承了下来。
　　阎王好惹，小鬼难缠，被这些下面办事的人为难上，那可就麻烦了。
　　若是他是真大佬还好，问题是现在这太监的修为都很离谱，直接达到了合体初期，他根本镇不住。
　　两人直接就到了皇家学院的行政办公室。
　　眼瞅着这里的院长不在，钱公公也不管那么多，叫住一个能说得上话的副院长，就让他配合着把事情办下来。
　　可副院长裴东升一看林逸的修为仅有区区炼虚初期，居然就能和自己享受一样的待遇，就变得特别不爽了起来。
　　“钱公公，此人是使用了什么手段迷惑了陛下不成？区区炼虚初期，在我们皇家学院内当个讲师也就勉强够格，怎么现在还当上教授，和我一样的待遇了？”
　　裴东升丝毫没有避讳的意思，当着林逸的面，就直接质问了起来。
　　“裴院长，此事我也不清楚，但这是陛下的旨意，我等只需如实执行便可。”
　　“此乃圣旨！”
　　钱公公把圣旨副本取了出来，给裴东升看了看。
　　“林彦祖是吧，倒是好手段，还能迷惑陛下，但是来了我皇家学院，就得按照我们这里的规矩来，今后听我的吩咐，明白吗？”
　　裴东升鼻孔朝天，丝毫看不起林逸，心里面已经开始盘算该怎么样整治林逸了。
　　“裴院长，我只是客座教授，时不时上上课就行，你可以给我安排一些课程，但是我并不归你管。”
　　注意到对方的不善态度，林逸自然不能吃哑巴亏。
　　在修仙界里面讲究实力，可在这皇城中，更讲究皇权！
　　“好一个不归我管！钱公公，是这样的吗？”
　　裴东升气炸了。
　　“嗯，好像是这样的。”
　　钱公公回想了一下，出宫前皇帝对他的叮嘱，务必不要让其他人针对排挤林彦祖，使得林彦祖心生叛意。
　　紧接着，钱公公又是给裴东升传音了一句。
　　【此人似乎与六公主关系匪浅】
　　【哼，原来是一个靠女人上位的废物！】
　　裴东升冷哼一声，在心中暗想着，不过明面上收敛了些许，开始帮着林逸办理相关手续，在随便找来了一个手下后续处理林逸的事情。
　　至于他本人，是不伺候了，林逸不配！
　　林逸也懒得面对修为比自己高的家伙，有人帮忙安排就行。
　　经过一番折腾，在傍晚时分，他可算是住到了心心念念的一个七阶极品灵脉洞府。
　　林逸在洞府大厅中央盘腿打坐修炼，畅享着这里浓郁的灵气，高强的灵压，心情额外舒畅。
　　按道理说，七阶极品灵脉适配合体巅峰，甚至可以给一些渡劫境修士修炼，可现在就这么给他了。
　　他只有炼虚初期修为，在这里面修炼，那简直不要太爽。
　　【你在灵气浓郁的地方运转自动修炼秘术，修炼五行造化诀，元神修为+100，肉身强度+100，丹田修为+100，五行造化诀经验值+100......】
　　“一次十分钟修炼就是100，看来，我在这苟住修炼，进步速度还算是可以的。”
　　林逸看了看属性面板，对于自己的修炼速度十分满意。
　　不过满意归满意，他还是希望能更进一步。
　　他开始在熟悉面板中操作，持续优化改良五行造化诀，把之前从皇室核心藏经阁中弄到的典籍都整成了参考功法，从而尽最大程度优化五行造化诀。
　　一键推演过后，一本五行登仙经新鲜出炉，可以一直修炼成仙。
　　换作是别的大乘修士蜕变成伪仙、人仙，还得吸收仙气，或者什么特别的高品质仙质精粹，可林逸直接刷保底经验值就完事了。
第405章第一课
　　五行登仙经被推演出来后，林逸第一时间就开始转修。
　　转修的过程很快，只需要按照新的功法多运转几个周天，就能把功法成功切入，之后继续打坐修炼，渐渐的把丹田内的修为法力全部都置换一遍就行。
　　如此过程，林逸只是花了区区半天的时间，换作是别的炼虚修为的一些人，那少说得是要数十年。
　　修为的构建，宛如起高楼，更换修炼功法就是在更换建造图纸，楼层越高，就越难更改，若是前后差异太大，或者嫌弃前期根基不足，说不得还要完全推倒重建。
　　随着功法运转完毕，林逸的属性面板有了不小的变化。
　　【丹田修为：化神巅峰（/）】
　　【肉身强度：化神巅峰（/）】
　　【元神修为：炼虚初期（/）】
　　【道韵：金之道韵小成(1/1200)、木之道韵小成（1/1200）、水之道韵小成（1/1200）、火之道韵小成（3255/5000）......】
　　【修炼功法：五行登仙经炼虚篇小成（8000/）】
　　“现在修炼，8分钟就是100点经验值，一个小时就是750点经验值，一整天就是点经验值，随着修炼的进行，修炼功法修炼深度增加，这一修炼速度还能加快，苟到合体境界指日可待，且让我先苟个一年！”
　　林逸看了看属性面板，又是计算了一下修炼速度，当即继续投入到了修炼之中。
　　一连修炼了数日时间，他的肉身强度骤然提升到了炼虚初期，元神修为和丹田修为都跟着进行一次生命跃迁升华，大幅前进了一截，直接节省了他数日的修炼时间，让他兴奋不已。
　　可他还没有高兴多久，就被外面的人打扰了。
　　“林教授在吗？我是新安排给你的助理任晓文，今天有安排给你的教学课程，你方便去上一下吗？”
　　一道温声细气的女声从外面传音进来，迫使林逸中断了本次修炼。
　　“课程，教授......”
　　林逸念叨着，就赶紧收拾好东西，开门和对方见面。
　　开门后，林逸看见对方的面容美丽异常，并不感到意外，美颜手段谁都有点。
　　可对方身上的年轻气息明显，修为又是高达化神，很难不让人注意。
　　“你姓任？是皇族的？”
　　“是的，当今陛下乃是我的太爷爷，我封号晓文郡主。”
　　任晓文得意地回答道。
　　身为皇族，她颇为骄傲，只要摆出皇族身份，就可以享受大量的特权。
　　“哦，行，知道了，走吧，你带我去教学地点，路上给我说说我教些什么，该怎么教，第一次当教授，我没什么经验。”
　　林逸出门关上洞府大门，开始往外走。
　　闻言后，任晓文愣了一下，好家伙，这样子的一个家伙都能当教授，这么离谱的吗？
　　“林叫兽，你是新教授，教学什么东西，都是你自己定的，但是学生们学不学你的课程，那是学生的事情，若是你的课程吸引不了学生来学习，那你就无法获得足够的教学积分，无法完成教学任务。”
　　“无法完成教学任务，后果很严重，你可能会被降级、转岗乃至是辞退......”
　　“哦，行，知道了，那我怎么开课，开课的流程又是如何？”
　　林逸继续问了起来，稍稍对比一下，似乎和自己前世上大学差不多。
　　任晓文一一解答林逸的疑惑，并且带着他到了教务处备案登记，记录好今天他安排课程了，并且来上课了，上了什么课。
　　随着备案登记完成，在皇室学院里面的人都收到了通知。
　　【林彦祖教授新开课程《神通的造就》，欢迎任何修为阶段的同学选课。】
　　“神通？这新来的林教授这么给力的吗？直接教神通了？”
　　“靠，离谱，上，赶紧上！这门课我一定要去！”
　　“不过，这林彦祖教授修为只是炼虚初期，会不会不太靠谱呀？”
　　“管他靠谱不靠谱呢！法术易得，神通难求，图书馆里面的神通，没有足够多的贡献都学不来！这个机会不能放过呀！”
　　偌大的皇家学院内部，诸多学子沸腾，反应激烈，纷纷前往上课地点。
　　原本一些还在上课的家伙，亦或者要上别的课程的家伙，都要放弃别的课程转而上林逸的课程。
　　教务处。
　　林逸刚刚登记完毕，准备前往上课地点等待学生，刚刚出门就遇上了副院长裴东升。
　　“哟，这不是新上任的林教授嘛？怎么，今天来教务处，是要上课了？别到了教学地点，发现等了半天，都没有一个人啊！”
　　裴东升下意识地嘲讽了起来。
　　最近这些天，林逸一直在闭关，可外界却是开始疯传关于林逸上任皇家学院特聘教授的消息，直接就传出国去了，这名气都快压过他了，也不知道是哪一个神秘力量在运作着。
　　而他认定，这肯定是林逸自己花钱下血本搞的，可谓是王婆卖瓜，自卖自夸！
　　“我上的第一节课，必定会有人到场，还是人满为患的那种，裴院长，不知你可敢打赌？”
　　林逸之前释放神念覆盖偌大的皇家学院，很快就注意到不少人议论纷纷，说要参加他的课程了。
　　换做一般人，还做不到如此肆无忌惮地在皇家学院内释放广泛神念探索情况，可谁叫林逸是个阵法大师，能够轻松钻过阵法漏洞呢？
　　若是再给他一点时间，偌大的皇家学院内部所有阵法，都得归他管。
　　“呵呵，林教授倒是自信，不知林教授你安排的课程是什么？”
　　“神通的造就。”
　　“你这是在教神通？岂有此理，神通不可轻传，你若是敢随意教学皇家学院内部图书馆中，亦或者皇室核心神通，你将会被治以重罪，难道你不知道吗？”
　　裴东升一下子就支棱起来了，觉得自己抓到了林逸的把柄。
第406章立下赌约
　　“唉，此言差矣，我传授的并非神通，更不可能是和西元帝国有任何关系的神通，我的课题名字为神通的造就，是教学生们如何开创神通。”
　　“裴院长莫要给我随意扣大帽子！”
　　林逸连忙反驳。
　　“什么？简直笑话！就你，还开创神通，你自己开创就算了，你还能教人？你这是在忽悠人！我可警告你，骗人到你的课程，若是绝大部分人都给了差评，你也是要被处分的！”
　　裴东升直接就笑了。
　　“呵呵，我忽悠没忽悠，这是我的事情，还请裴院长让路，现在我该去上课了。”
　　林逸感觉对方就是在找茬，懒得和对方交流什么了。
　　“方才你说要打赌，我不曾应下，现在我安排一个赌约，若是差评人数过半，你就被降职处分，如何？”
　　裴东升依旧没有让路。
　　“呵呵，单是我吃亏的赌约，我可不认，若是好评过半，我要取代你的位置，成为副院长。而且在这过程中，你不能使坏，不能暗示和威胁学生们给差评。”
　　林逸回怼了一句，他对自己传授的内容很有信心。
　　“好！我就和你赌了！现在我就跟着你一起去上课，就听听你能讲出来什么东西！”
　　“还请裴院长伪装一番，莫要让人认出来。”
　　“可！”
　　如此一番纠缠结束，一行三人才开始正式地赶赴林逸的上课地点。
　　考虑到前来上课的人可能会比较多，此次林逸上课地点就选择到了一处露天广场上。
　　林逸现身到前面的舞台进行教学，而诸多学生就围坐在阶梯席位上。
　　随着林逸飞身入场，现场立刻引起了一阵骚动。
　　对于神通，人人都渴望，生怕拖的时间久了，就抢不到位置，很多人在收到通知的第一时间，就匆匆赶来了。
　　此时，阶梯席位已经坐满了一小半，洋洋洒洒近千人。
　　有的人是年纪在100岁以下的年轻学子，修为在金丹到化神不等，有的人则是一些讲师教授。
　　他们自己的课程没人来上了，干脆就过来看看这林逸是何方神圣，能讲出来什么好东西。
　　若是林逸讲不出来什么东西，他们非得把林逸好好收拾一番。
　　“哟，裴院长，你也来啦！”
　　裴东升被拍了一下肩膀。
　　他回头一看，发现那人是一个熟识的教授黄学彦，赫然和自己一样，伪装成了元婴修为的学生前来听课了。
　　“嗯，我就是来看看这林彦祖是怎么回事，到底是不是在哗众取宠！”
　　“依我看来，这人就是妥妥的哗众取众，开个课，直接把我的学生都抢光了！”
　　黄学彦死死地盯着前面舞台中端坐着的林逸。
　　“话不能这么说，这林彦祖可是陛下亲自安排到咱们皇家学院来的，说不定能有两把刷子。”
　　这时候，又一人来到了他们的身边。
　　“六公主？你不在沁园阁待着，你来这做甚？”
　　裴东升不喜道。
　　“这林彦祖名气这么大，我就好奇来看看，神通的造就，多好的多吸引人的课题呀，谁不想看看林彦祖能演绎出来什么神通呢？”
　　“呵呵，拭目以待吧，他就是个小丑！”
　　“最后，小丑可不一定是林彦祖哦！”
　　......
　　正式的课程时间还没有到，林逸就在讲台边上坐着，静静等待，并且思考着该怎么上课。
　　诸多教授大佬在议论的时候，一众先后到场的学生们，也都议论纷纷。
　　有的人担心林逸是个草包，有的人期待林逸能说出什么大道理。
　　真正瞧见林逸，感受到林逸的那年轻气息以及炼虚初期修为后，绝大多数人都开始更加倾向于前者。
　　都说嘴上没毛，办事不牢。
　　林逸一个刚刚突破到炼虚初期的小年轻，又怎么能比得上那些经验老道的合体期教授呢？
　　怕是寻常炼虚讲师都比不上吧？
　　可现在，林逸又是何德何能，直接担任特聘客座教授？
　　在众人的小声质疑中，时间缓缓流逝。
　　一刻钟的时间过去，该来的都来齐了，偌大的广场中，能坐的席位坐满了人，能站人的地方，也都站了很多人，琳琅满目汇聚了五千多号人，几乎把皇家学院的一半人都吸引来了。
　　“时间到了，人也来得差不多，现在正式开始上课！”
　　林逸面向全体学生老师，用法力加持声音，传播到整一个广场。
　　“拜见林教授，林教授好！”
　　在任晓文的带领下，众人起立，向着林逸问好。
　　“坐！”
　　“谢谢林教授！”
　　课程的开端还算正常，所有人都在期待，林逸是个真材实料的教授，还是个草包。
　　“本次我给大家上的课程，名为神通的造就，想必大家都有过这样子的经历，在筑基阶段，要修炼筑基法术，等修为突破到了金丹，又要重新修炼金丹法术，后面修炼到元婴、化神，又还要修炼对应境界的法术。”
　　“而反过来继续使用释放低等级的法术的时候，就发现该法术的威力，比起之前自己在低境界时释放该法术的威力强不到哪去。”
　　“而神通，却是能够解决掉这个问题，达到一招鲜吃遍天的效果，学了一门神通，类似的法术不用在学习，往后好几个修为境界，都可以继续使用。”
　　“神通难求.......”
　　林逸坐在讲台边上，巴拉巴拉地说着。
　　下面的人持续听着，可他们越听就越没耐心。
　　很多人来这里，为的是能向林逸学习到一门新的神通，可现在林逸居然教自己等人释放火球术？？？！
　　“林教授，区区火球术，有什么好学的，这算是哪门子神通？”
　　一名化神修为的学生站了起来，直接反驳道。
　　“哦，你有意见？出来，我对你释放一个火球术，你能接下来，这课程我就不上了，我认栽。”
　　林逸一看对方要挑刺，立刻就不爽了。
　　“哼，不就是一个火球术吗？撑死了那威力也就到金丹，我还能怕你不成，来就来！”
　　化神修为的学生顾俊生立刻从座位上飞掠出来，到了讲台与坐席之间的一片空地上。
第407章凌渡圣君之子
　　区区一个火球术，一众师生都没有觉得有什么了不起。
　　按理说，进行实战演练的时候，是该安排一下防护阵法，免得伤到观看的其他学生的，可这时候，诸多观看的老师都不曾吩咐准备。
　　而林逸一个初来乍到的教授也不懂这些。
　　他只是想到怕会打死人，才出言提醒一句。
　　“诸位，炼虚修为的，释放一下防护阵法，保护一下其他学生，我怕误伤了。”
　　“那谁，上来接火球术的，也给我准备好你所有防御手段，免得我一个火球术过去，就把你给弄死了。”
　　几个讲师教授相看几眼，裴东升念在观众席上还有金丹弱鸡，就示意了一下，一名炼虚修为的讲师出列，挥手释放出来了一道透明金光护盾，把诸多观众席上的人笼罩住，与前方广场分割开来。
　　那化神学生顾俊生却是满满的不屑。
　　“区区一个火球术，有种就打死我！我还真不信这个邪了，能破我的灵气护盾都算我输好吧！”
　　他稍稍激发灵气护盾，一道荧光萦绕在他的身边，并且骂骂咧咧地说着。
　　“你确定不安排一下更加好的防御手段？”
　　“你确定不怕死，死了不会追究我的责任？”
　　林逸一再追问，又是看了看伪装后的裴东升。
　　这里裴东升官最大，得看看对方的意思。
　　【你有能耐就弄死他，但仅限于火球术】
　　得到裴东升的传音后，林逸即刻动了。
　　他缓缓伸出右手，法力从经脉中运转流出，周遭的灵气汇聚，火之道韵萦绕，最终形成一个篮球大小的火球。
　　“大家瞧好了，我这只是一个火球术，对吧？”
　　林逸把火球托在手上，看着观众席。
　　除了个别几个机警一点的教授觉得有点不对劲之外，几乎就没有人看出什么门道，纷纷回答对。
　　那顾俊生还继续说了一句。
　　“来吧！区区一个火球术，我看你能奈我何！”
　　“呵呵，来来来，这火球，送你了。”
　　林逸面色一变，猛然把火球甩了过去。
　　火球还是那个火球，只是当这火球接触到顾俊生的灵气护盾那一刹那，一切都变了。
　　轰隆隆！
　　一道猛烈的爆炸声音传出，激烈的火焰吞没了周遭的一切，整一个场地沦为一片火海，所有在观众席上的人都感受到了极致的炎热和难受。
　　若非有着炼虚讲师都护盾保护，他们早已原地蒸发。
　　见此，诸多讲师教授纷纷出手，可待那火焰退去，原地只剩下一片狼藉，那顾俊生已经尸骨无存，化作灰烬。
　　“林彦祖，你居然真杀人了！你知道你杀的人是谁吗？”
　　裴东升第一时间就站出来质问道。
　　“这可是你允许我杀的，而且他自己也说了，死了算他的，在场的所有人都可以作证。”
　　林逸即刻反驳，并且打算把这个事情敷衍过去。
　　“好了，我们继续上课，应该没有跳梁小丑还想来实验我火球术的威力了吧？”
　　林逸扫视着台下所有观众，有着合体修为的几个教授都感觉寒意顿生，被林逸给吓住了。
　　随即，他回到了讲台边上，继续讲授他的这一堂课。
　　“神通，并不是一开始就存在的，神通，也是由人来开创的。”
　　“法术和神通之间，有着很大的差距，可这样子的差距，并不是不可逾越的。”
　　“青出于蓝胜于蓝这句话，想必很多人都听过，可又有多少人能够做得到呢？”
　　“一个人修炼法术，往往很难修炼到圆满，修炼到圆满，也很难超越法术的开创者。可想要让法术蜕变成为神通，就要把一个法术修炼到极致。”
　　“法术的熟练度在修炼到圆满之后，我们可以结合自身特点继续改造，修炼，若是成了，我们就可以进入圆满下一个阶段---造极，所谓造极，就是打破极限，创造新的极限！”
　　“而在不断创造新的极限的过程中，就有可能会把一项法术参悟到通神级别，所谓通神，其实也就是神通了。”
　　......
　　林逸在台上持续讲解，并且演示了除了火球术之外的其他一些炼气法术、筑基法术无一例外，这些法术都爆发出来了超脱极限的力量，让观众席上诸多人都陷入到震惊之中。
　　待课程结束，林逸等待着所有学生给自己打分。
　　“同学们，你们对于我这一堂课可还满意，给个好评吧！”
　　“好评！绝对好评！”
　　“还有这么溜的法术？你以为我这是火球术？我真的就是火球术，但是你真的以为这只是火球术吗？嘿嘿！”
　　很快，一众学生们都拿着代表好评的红签塞入到了评价箱之中。
　　待所有学生退去，箱子里面的红签占比超过了97%，仅有的一些差评，许是那顾俊生的好友给的。
　　多好的一堂课呀，人人都受益，唯有那煞笔顾俊生把自己给作死了。
　　“裴副院长，现在，是否该到你兑现赌约，把你那副院长给我当，而那自己只当一个寻常教授了呢？”
　　林逸拦下想要走人的裴东升。
　　“哼！你可知道你杀的人是谁？那是凌渡圣君之子，等你摆平这一烂摊子的事情，再来跟我叫吧！”
　　裴东升冷哼一声。
　　圣君二字一出，林逸知道自己被坑了，但是问题不大，在场的人里面还有六公主任雨欣，对方应该会保自己的。
　　那渡劫圣君，也不能在这皇城中明着出手。
　　“呵呵，我不管，裴副院长，你若是不履行赌约，那我就到处唱衰你，而且，那死了的家伙，也是你自己传音给我，说让我杀的，只要是用火球术就行，那就说我那是不是火球术吧！”
　　“得得得，我这副院长给你当了，但是，我就怕你没命当，我让你杀，你就杀，你真是个傻叉！”
　　裴东升被林逸追得不耐烦，直接就把有关副院长的令符丢给了林逸，然后扬长而去。
　　在他看来，用不了多久，林逸就会没命，这副院长的身份还会回来的。
第408章安全保障的手段
　　“雨欣，那凌渡圣君很厉害吗？会不会不讲规矩对我出手？”
　　拿到手副院长的令符之后，林逸对着任雨欣问了起来。
　　“你不是大乘仙君吗？你怕他个球！”
　　“走啦，咱们一起去吃午餐！”
　　任雨欣满不在乎地说着，然后就拉着林逸一起出门了。
　　边上几个教授讲师有点尴尬，他们很想结交一下林逸，林逸是真的有东西，可他们又畏惧于那凌渡圣君的威势，从而不敢与林逸亲近。
　　现在听到任雨欣这么说，他们人都麻了，特别是那没走多远的裴东升，就直接心态炸了了。
　　他那副院长的位置，怕是回不来了。
　　“玛德，怪不得上来就是特聘客座教授，还有人大肆宣传，原来特么是大乘仙君！可你特么干嘛给我装炼虚呀！”
　　“我得罪他了，他会不会搞我呀？”
　　裴东升心里面变得紧张无比，都开始有点担惊受怕了。
　　过了一会儿，随着一众学生教师离去。
　　顾俊生的死亡以及这一堂课的内容也被传播了出去。
　　原本就名气不小的林逸，再度火热起来。
　　其中，有着几个讲师教授的回应，让原本众人印象中“林彦祖”有着炼虚初期修为，变成大乘仙君。
　　消息渐渐传到了顾俊生父亲凌渡圣君耳中，他霎时间暴怒，但也只是怒了一下。
　　“你再说一遍，是谁杀了我儿俊生？”
　　他对着传令回来的士兵问道。
　　“是皇家学院新上任的特聘教授林彦祖，他的第一堂课上，公子挑衅于林彦祖，被林彦祖以一火球术杀之。”
　　“不是？火球术？开什么玩笑？”
　　“公子也以为是玩笑，但是没想到把自己给玩死了。”
　　“那火球术不是一般的火球术，那是神通！”
　　......
　　了解完事情的前因后果之后，凌渡圣君在自己的军营大账内来回徘徊踱步，思量着对策。
　　“突然冒出来一个大乘修士，在皇家学院当教授，随手一个法术，就是神通，如此强者，当交好才是。”
　　“可现在俊生把自己给作死了，也断了我的路子呀！若是能从对方手中多学一两个神通，我的战斗力肯定能得到飞跃的！”
　　凌渡圣君眉头紧皱，甚至担心林逸去找他麻烦。
　　“将军，难道我们不是应该去责怪一下那林教授吗？我们不要面子的吗？公子死了呀！”
　　边上一个士兵提醒道。
　　“面子能当饭吃？我儿子多的是，还差这个惹是生非的货？”
　　凌渡圣君回怼了一句。
　　“去，给我备上厚礼，我要去拜访一下林教授！”
　　“诺！”
　　......
　　福满楼。
　　林逸正和任雨欣一起吃着午餐，越是吃，他就越心慌。
　　喵的，他这个大乘修士是假的呀。
　　骗骗别人就算了，可别把自己给骗进去了，真要修炼到大乘级别，那得花上许多年时间才行呀！
　　吃着吃着，他就开始对任雨欣问了起来。
　　“雨欣，你看能不能帮我弄到手大量的中品灵石、上品灵石以及极品灵石？一百万两百万不嫌少，一两千万也不嫌多。”
　　“你要这么多灵石做甚？”
　　任雨欣反问道。
　　“恢复修为呗！我被魔族大乘修士重创，至今未曾恢复，若是在七阶灵脉上修炼恢复，我少说要数十年的时间，而给我一个九阶灵脉的话，我恢复起来，应该只需几年。”
　　“现在陛下不愿把九阶灵脉借我，我就只希望能够弄到些许灵石代替了。”
　　“你也帮不了我的话，那我得自己想法子赚钱赚灵石。”
　　林逸直接开始装起来了，期间还稍稍用拟息术伪装自己的修为气息，弄成是虚弱的大乘，宏大而微弱。
　　他的拟息术也刷到了通神级别，倒是不用担心会被拆穿。
　　“原来是这样呀，高阶灵石可是珍稀资源，除却突破瓶颈，可不能太过浪费，我们西元帝国为保护灵脉，已经很少开采灵石了，甚至还为此立下严苛律法，不得私自开采灵矿，此事我可以回去禀明父皇，说不定父皇可以同意让你到九阶灵脉之中修炼一段时间。”
　　任雨欣点了点头。
　　“好，那就有劳了！”
　　林逸连忙感谢。
　　“若是你能帮到我，我也可以辅助你在一个月内修炼突破至合体境界！”
　　为了让任雨欣对此事更加上心，林逸又是给对方画了一个大饼。
　　“一个月内突破至合体境界？你没跟我开玩笑吧？”
　　“自然没有，只要我的修为恢复到大乘，我帮你一个月内突破到合体境界，那还是可以实现的。”
　　“这样啊，我会回去和父皇说的，成不成，就看父皇的了！”
　　两人继续在福满楼吃饭喝酒了一会儿，又是到了附近的客栈云雨一番，才匆匆告别。
　　林逸火速回到了自己在皇家学院的一处七阶极品灵脉洞府中修炼起来。
　　每多修炼一段时间，他的修为就提升得越多，就更有信心面对未来的挑战了。
　　现在有软饭可以吃，有狐假虎威装逼的机会，他就继续装下去，没有必要让自己吃苦。
　　【你在灵气浓郁的环境下运转五行登仙经，元神修为经验值+100，肉身修为保底经验值+1，丹田修为保底经验值+1，五行登仙经保底经验值+100】
　　持续修炼一会儿后，尽管当下的修炼速度已经很快了，但是他还是不满意。
　　“最近真的是有点浪了，我不能把我自己的生命寄托于别人的仁慈之中，继续这么浪下去，什么时候装逼泡沫被戳破，什么时候我就要完蛋了。”
　　“我得是给自己找到些许提供安全保障的手段才行。”
　　林逸苦思冥想一会儿，现在都招惹上一些大乘修士了，防御攻击都不靠谱，他最终决定专研一番跑路神通。
　　一边安排元婴启动自动修炼秘术，他又是一边持续参悟空间道韵以及相关的空间法术，只要稍微有点不对劲，他就可以快速使用空间法术跑路。
　　正所谓，留得青山在，不怕没柴烧啊！
　　只要跑路了，不管是谁要搞自己，自己总有一天都能搞回去。
第409章离开西梁圣城
　　单单是空间法术，施展起来还需要一定的前摇时间，可想刷出来一个靠谱的空间神通，又要花费不少的时间。
　　刷了一会儿空间道韵以及空间法术后，林逸就开始着手打造一些空间宝器以及空间阵盘，考虑到这两样东西也要不少时间，他就先整出来了一张四阶的百里传送符。
　　只要激活这一张百里传送符，他就能够按照自己选择的方向传送到百里之外。
　　区区百里，对于高阶修士来说，并不是很遥远的距离，但是这一段距离，就足以让林逸多出几秒钟的跑路时间，激活其他需要更长前摇时间的传送宝物。
　　......
　　就在林逸持续给自己安排保命底牌的时候，任雨欣火速入宫，求见皇帝任海辉。
　　皇帝忙完了别的事情，才在晚餐时间接待了任雨欣，叫上任雨欣的母妃，一起吃一个晚餐。
　　“说吧，雨欣，此次见朕，有何要事？”
　　“父皇，此次前来，我是要告诉父皇一件事情，那林彦祖曾经是大乘仙君，现在被大乘魔君重创，又不适应我们这个世界的法则，仅表现出炼虚修为，他需要在九阶灵脉中修炼一两年时间才能恢复大乘修为，而在七阶极品灵脉中则是需要数十年的时间。”
　　“他希望父皇能够借用九阶灵脉给他，他只用两年时间，哪怕只给一个月的时间，他也乐意。”
　　任雨欣把林逸的事情向着任海辉转述了一遍，并不带私人感情和倾向。
　　待任海辉问到任雨欣怎么看的时候，她就回答任凭父皇做主。
　　“此事不允。”
　　任海辉很快就有了自己的决断。
　　“你回去之后，就且让那林彦祖继续在七阶极品灵脉洞府中修炼恢复吧，九阶灵脉是不可能给他的。他在皇家学院上的课程，我也知晓了，我觉得他就好好地在皇家学院当一个教授好了。”
　　“是，父皇！”
　　对于任海辉的回答，任雨欣并不意外。
　　帝王心术，无功不赏。
　　更何况，真让林彦祖快速恢复到大乘仙君的修为，他就要担心林彦祖还会不会受到他的控制了。
　　在林彦祖持续恢复修为的这几十年时间里面，他就正好用上多重手段，让林彦祖彻底和西元帝国进行利益捆绑，好让对方离不开西元帝国，彻彻底底地为西元帝国效力！
　　如此坏消息，在第二天一早，任雨欣就传递给了林逸。
　　与此同时，林逸还得到了新的一个消息，那就是被他杀死的顾俊生的父亲，将要到皇家学院拜访他。
　　一边陪着任雨欣喝着早茶，林逸就一边略带紧张地对着任雨欣问了起来。
　　“雨欣，那顾俊生父亲，是什么样的一个人？”
　　“他父亲是凌渡圣君，算是我们西元帝国的一个将领勋爵，有着渡劫中期修为，主修金之奥义，杀伐无双。”
　　任雨欣回想了一下，就描述了一番。
　　她又是笑眯眯地看着林逸。
　　“怎么，你还能怕他？烂船还有三根钉呢！你可是大乘！”
　　“怎么会呢，我肯定不会怕，没什么好怕的。”
　　林逸表面上云淡风轻地回应着，实际上心里面慌得一批。
　　靠！渡劫中期！
　　自己才炼虚初期，这中间还隔着一个合体期呢！
　　跑路，没得说了，赶紧跑！
　　待这一顿早茶结束，林逸就告别任雨欣，正常地回到了皇家学院之中。
　　他进入自家洞府，还顺带着“邀请”了一名金丹修士穆栾莹跟着他进去。
　　“林院长，你要指点我什么呢？刚刚我是哪里没做好？”
　　进入洞府后，穆栾莹还十分天真地对着林逸问了起来。
　　“没有，你做得很好，你现在该睡觉了。”
　　林逸微微一笑，看了对方一眼。
　　穆栾莹还没反应过来怎么个事，直接就晕了过去。
　　紧接着，林逸就从随身空间中安排出来了一个分身，让对方在洞府内快速转修他现在修炼的五行登仙经，并且剥离身上的魔气。
　　“以后，你就是林彦祖，你就是这皇家学院的林副院长！给我好好扮演这个角色！”
　　“是，本尊，定不辱使命！”
　　分身林彦祖保证道。
　　林逸点了点头，随即把自己变成了穆栾莹的模样，换上了对方的衣服，鞋子，整上一样的发型，至于穆栾莹本人则是被他收入到了兽宠袋之中。
　　时间一点一滴地过着，等着分身林彦祖彻底转修完毕，并且处理好了魔气，模拟好炼虚初期的修为，他就假扮成穆栾莹出门了。
　　刚刚出门走了几步，他与一个渡劫境强者擦肩而过。
　　“穆学妹，你刚刚从林院长的洞府中出来，林院长现在应该还在吧？不会忙什么事情吧？”
　　给凌渡圣君领路的一个元婴修士突然停下，冲着林逸问了起来。
　　“在的，林院长就在洞府里面。”
　　林逸模拟着穆栾莹的声音，肯定地回答道。
　　他瞥了一眼边上的强者，身穿戎装，怎么看怎么不好惹，也是暗暗猜测到了对方的身份，进行了一番例常问好。
　　稍后，那元婴修士继续带着凌渡圣君前往林逸的修炼洞府，而林逸本人则是脚底抹油，有多快走多快。
　　他匆匆离开了皇家学院，又是在大街上混入人群之中，多番更换身份，原主又是被搜魂删除记忆，不会有任何痕迹留下，傍晚时分，林逸才正式地出城开溜。
　　至于那分身遭遇到了什么事情，他都不再关心。
　　此行前往西梁圣城，最大的目的就是获得修炼功法，现在已经超额完成了任务，也是时候功成身退了。
　　身边有着比自己牛逼很多的存在，林逸是真的很不适应好吧！
　　“海阔任鱼跃，天空任鸟飞啊！”
　　远离了西梁圣城，林逸一路疾驰，心情大好。
　　尽管没了可以修炼的七阶极品灵脉，但是他获得了自由和轻松啊！
　　疾驰十几个时辰，林逸来到了距离西梁圣城百万里外的谷秋仙城。
　　感应到这谷秋仙城内的最强者仅为炼虚巅峰，林逸就决定在此安心定居了。
第410章仙魔之战将起
　　西域之地，魔族中央驻地，黑魔宫。
　　忙完手头上的事情，并且做好一些安排后，西元帝国太上皇叔公任天齐就飞掠至此，试图探一探魔族的底细。
　　他翱翔在云端，俯瞰着下方的黑魔宫，释放出神念进行探查。
　　他收敛好自身修为气息威压，尽量把自己的探查做得隐秘一些。
　　不查不知道，一查吓一跳。
　　这魔族仅有一个大乘魔君不假，可这大乘魔君炼化出来了数十个同等实力的分身，个个都是大乘中期的实力。
　　此外，这黑魔宫周遭的渡劫境魔族修士的数量也很多，多达上千人，可是比起西元帝国的合体修士数量都要多。
　　再看看其他一些等级的魔族修士，他就惊讶地发现，合体、炼虚级别的魔修数量也很多，比起西元帝国的要多上好多倍。
　　还有一个特别奇怪的事情，那就是这里的阶级数量差距会小很多，比如100个合体修士，就对应着400个炼虚修士，而换作是在西元帝国以及其他人类帝国，这100个合体修士对应着的炼虚修士数量远超1000.
　　“疯了，这魔族是疯了吗？”
　　“根本就不管资源消耗，根本就不在乎资源的可持续循环利用吗？那么多功法典籍直接开放给下面的人，还专门有人对全员进行教学？”
　　“每一个魔族都进行军事训练？”
　　随着探查到的东西越来越多，任天齐就越发地惊讶，越发肯定林逸之前说魔族入侵的事情是正确的。
　　“事关重大，我不一定是那大乘魔君和那么多分身的对手，我还是先行撤退，叫上别的一些帝国的伪仙、散仙过来吧！”
　　他暗暗想着，就开始向着东方撤离。
　　可他刚刚飞掠出去没一会儿，就发现有多人阻拦了他的前路。
　　“这位人族的道友，你来我魔族地盘，是有何贵干呀？”
　　黑曜魔君冷声质问着。
　　越来越多的分身开始出现，萦绕四周，把任天齐团团包围。
　　看着大乘巅峰的黑曜魔君，又注意到诸多大乘中期分身，任天齐心态小崩，不确定自己能不能战而胜之。
　　“我只是偶然游历至此，多停留了一会儿，你待如何？”
　　明面上，任天齐保持着强势，绽放出自己那二劫散仙的威势。
　　“既然来了，那就留下来做客吧！”
　　注意到任天齐身上绽放出来的二劫散仙修为气息，黑曜魔君丝毫不惧。
　　他心念一动，多道分身归拢到了他自己的身上，那修为气息开始暴涨起来，部分分身也开始进行融合，最终天空之中只剩下5个黑曜魔君。
　　一个是地仙修为，其余皆是人仙修为。
　　本来任天齐还想着凭借修为优势实现碾压，可现在这情况，他只想跑！
　　他一个二劫散仙，那修为气息就只是和黑曜魔君的一个人仙分身差不多，那还打个屁呀！
　　“做客就不必了，我家里面还有点事情，现在就先走了哈！”
　　任天齐打着哈哈，即刻施展空间神通，妄图跳跃穿梭离去。
　　可黑曜魔君早有预料和准备，果断封锁了空间，使得他的空间神通威力大减，位移距离大幅缩短。
　　没一会儿，他就被再一次追上拦截，黑曜魔君本尊还开始对他发动攻击。
　　“黑魔耀世！”
　　黑曜魔君化作一颗黑色的太阳，释放出一道道黑色的射线，向着任天齐所在的方向激射侵蚀。
　　任天齐匆忙激发伪仙器进行抵御，一道保护罩在他身边形成，可这保护罩被黑色射线一触即溃，一个个大洞被打了出来。
　　“我任天齐纵横灵寰修仙界数十万年，岂是你说留下来就能留下来的？”
　　“哼！”
　　任天齐眼神之中闪过一抹狠戾，激发出更多的仙力加持伪仙器，他周身的护盾再增强一番。
　　紧接着，他就像是一个炮弹一样激射出去，不顾任何阻拦，横冲直撞。
　　黑曜魔君一心挽留，他和他的分身都在持续释放着攻击法术，可最终还是让任天齐给跑路了。
　　“此乃多事之秋也，先是找琉穹魔君没找着，现在又是被人族散仙探查到了我族底细，接下来，那人族怕是会对我族警惕起来，甚至要组合起人族联盟，对抗我魔族了。”
　　“真不知道是哪个混球让我族的消息泄露出去了。”
　　“所幸，魔族时刻备战，至今已经准备多时，现在我就该早日集结队伍，打开魔界通道，向着人族地盘进攻，趁着他们还没有彻底联合起来之前，就灭了他们！”
　　看着任天齐离去的背影，黑曜魔君骂骂咧咧。
　　稍后，他就降落回到黑魔宫中，开始向着诸多魔族修士发出集结命令，所有化神以上修为的魔族修士，都要向着黑魔圣城汇聚，以集结队伍，征战四方！
　　这一消息通过传令兵以及传送阵向着西域之地各大魔城传递，只是半天的时间过去，基本上所有的化神以上修为的魔族修士都得到了命令。
　　就连在黑岩魔城中当吉祥宝宝假城主的林飞羽，都得到了这个命令。
　　“这就开战了吗？好突然，都没给我和本尊多少发育的时间呀！”
　　他听完传令兵的汇报后，就愣在原地暗想着。
　　“林城主，请尽快率领黑岩魔城中所有化神以上修为的魔族启程，三日内务必抵达黑魔圣城，否则将会面临责罚！”
　　传令兵重复了一句。
　　“是，我知道了。”
　　林飞羽接下指令文件，甩出几枚魔石，让对方退下。
　　收起几枚魔石后，传灵兵即刻退下，走远之后才敢吐槽起来。
　　“这人族魔修就是抠搜，居然只给这么点，真好意思给出来哦！”
　　他却是不知，林飞羽刚刚来到这黑岩魔城没多长时间，还没积累下多少财富，给出他几枚魔石，已经算是大方的了。
　　至于林飞羽把琉穹魔君办了，从而整出来的诸多魔石，却是绝大部分都交给林逸了，这些魔石又和寻常魔石不同，他可不敢给出去。
　　林飞羽不急着去通知手下的人，而是在大厅中持续徘徊，设想着该怎么样给本尊林逸传递消息。
　　仙魔之战、入侵之战即将打响，若是不好好准备一番，林逸将会有灭身之灾呀！
第411章分身传讯
　　“参悟传送阵，研究传送阵，也有一段时间了，或许，我可以构建一个临时定向传送阵，把本尊的一具分身传送过去。”
　　“若是失败的话，那就只能够安排多几个分身直接飞过去找本尊传递消息了。”
　　徘徊许久，林飞羽才有了对策。
　　时间紧急，他当即派出多个林逸分身，一个代替自己去走访诸多化神魔族，通知他们大军集结的消息。
　　一个分身帮助自己去弄到阵法材料，而他又是带着多个分身，开始把之前从黑魔宫藏经阁中弄到的大量魔宫典籍都多拓印几份，好通过不同渠道交到林逸的手上。
　　他也不知道林逸有没有能够在其他地方获取到大乘典籍，反正把这些魔族典籍送过去，总不会有错的。
　　一切都在紧张有序地进行着，在一个时辰之后，外出寻找阵法材料的一个分身回来汇报。
　　“林飞羽，咱们这里地界太过贫瘠了，那些个化神修士也是穷的一比，再怎么找，也很难集齐一个六阶传送大阵的材料。”
　　“这样呀，倒是麻烦了！”
　　林飞羽陷入沉思，来回踱步。
　　犹豫了一下，他决定冒点险。
　　稍后，他先是按照之前的计划，安排了5个林逸分身分别从不同的方向出发，绕过偌大西域大陆，沿着海边以及外围到西域大陆的东面，再继续向着中土大陆寻找林逸本尊。
　　传送阵材料凑不齐，他就开始把主意打到了黑岩仙城中通往黑魔圣城的传送阵上了。
　　“我死了不要紧，重要的是，我得把消息尽快传给本尊！”
　　“不过若是可以，我还是尽量不能死。”
　　林飞羽做好决定，就开始向着城主府东数十里外边上的传送阵飞掠而去。
　　他就住在城主府中，而这传送阵就在不远处，算是近水楼台先得月了。
　　相对麻烦的，就是这城主府中还有着一些侍卫。
　　“林城主，你又来参悟传送阵了吗？”
　　待林飞羽刚刚走入到传送阵站点，这里的几个侍卫就问候了起来。
　　“嗯，你们都退下吧，我要在这好好参悟一下，另外我还要对传送阵进行一番检修，待明日，这传送阵便是要投入大量使用了！”
　　林飞羽若无其事地吩咐了起来。
　　“是！”
　　一众侍卫们应和下来，纷纷退了出去。
　　其他管理着这一处阵法传送站点的人，也都一一被林飞羽支开。
　　等着众人都离开后，他丢出一个四阶屏蔽阵盘，隔绝内外，以防止其他修士查看这边的情况。
　　随后，他才安排多个林逸分身出来，配合着自己对着传送阵法进行一番改造。
　　传送阵法有着传送走以及接收传送的两个功能，而这一个阵法乃是点对点传送阵法，和目前林飞羽需要的超远距离定向传送的要求不一致。
　　他就对着阵法进行了一番修改，改掉那阵法的传送目的地。
　　他感应着林逸本尊在哪里，这传送阵的目的地就在哪里。
　　由于距离实在是太远了，他无法精确地控制好传送落点。
　　不过现在这个事情也不能管太多了，尽快忙完就是。
　　两个多时辰的时间过去，他对着阵法成功进行了改造，然后安排了林逸的其中一个分身上去，让对方带上必要的资料，他就立刻启动了传送阵。
　　咻！
　　空间之力澎湃涌起，就连四阶屏蔽阵法都无法掩盖住，一下子就惊动了在附近的侍卫们。
　　可他们想到刚刚林飞羽的吩咐，也只能待在原地，压制住自己的好奇，什么都不去想。
　　“传送出去了，谋事在人，成事在天了！”
　　林飞羽感慨地说着，就连忙对着阵法进行新的一轮改造，把原本的传送目的地更改回来。
　　......
　　谷秋仙城。
　　林逸在此仙城取代了一名元婴散修的身份，还把秘境里面的家人孩子都放了出来，就打算在此苟住，慢慢地肝修炼经验值肝上去了。
　　许是没有了死亡威胁，没了生活压力，林逸就不想再去冒险，只想稳稳当当地苟住，就连大肆赚取钱财购买中品灵石的心思都没了。
　　他在这待了几天时间，西梁圣城那边传回来消息，他安排在那边的分身林彦祖会见凌渡圣君的过程还算是顺利，甚至是收下来对方送来的礼物，然后指点了一番对方在修为上的困惑。
　　此消息一出，林逸就更加惬意了。
　　只是这一天，他正咸鱼地陪着孩子们，一道空间波动就在他的宅院中出现，紧接着一个浑身是伤的林逸分身就从空间乱流之中跌落了出来。
　　“嗯？什么情况？”
　　林逸吃了一惊，注意到是自己的分身，才松了一口气。
　　若是一个陌生化神修士突然出现，他可得担心担心会不会是来偷袭的。
　　人族修士的肉身脆弱，若是一个化神修士偷袭他，说不定都能毁了他的肉身。
　　其他人也是吃了一惊，纷纷将林逸护在身前。
　　“见过本尊！”
　　分身林七十七不顾身上伤痛，走到了林逸的面前。
　　“怎么个事？你是从林飞羽那边来的，是有什么消息吗？”
　　林逸挥手释放出一道治疗法术，随即问了起来。
　　绿色光辉照耀到了林七十七身上，他的伤势渐渐得到恢复，不再痛苦。
　　“本尊，此事机密。”
　　林七十七瞥了林逸身边的女人，然后就开始和林逸进行灵魂同步，而非当面说出来。
　　只是片刻，林逸就了解到了林飞羽在魔族那边的情况。
　　【我勒个去，我这安稳日子都没过几天，怎么现在就要开始仙魔世界大战了呀？】
　　【我现在的修为才只是区区炼虚，大战起来，我能不能活下来都两说啊喂！】
　　一时间，林逸就变得心慌意乱了起来。
　　这不受自己的控制的感觉真的很不爽。
　　他眼神迷离闪烁，不断地思量着对策。
　　林七十七在这个时候，继续把一个储物戒指交到了林逸的手上。
　　“本尊，这里面是一些特殊典籍。”
　　鉴于身边还有外人在场，林七十七都没敢说那些是魔功。
第412章转修魔功过渡
　　林逸接过空间戒指，把神念探测进去一看。
　　【魔功？魔修，魔石？有了！】
　　他霎时间眼神一亮，心中有了应对之策，不再慌张。
　　稍后，他就一挥手把林七十七收回自己的随身空间，准备按照他新的点子去做。
　　“彦祖，你分身回来，是有什么重要消息吗？”
　　见浑身魔气的林七十七消失掉，黄静才敢好奇地问了起来。
　　“嗯，是有点重要的消息，但是吧，你们的修为太低，没有知道的必要了，你们就静静地待在，正常地过生活就行。”
　　“时间差不多了，我也是时候，回去修炼室修炼一二了。”
　　林逸敷衍着回应，并不真的回答。
　　“好吧！那你好好修炼！晚上该帮我们提升修为哦！”
　　李泽欣叮嘱道。
　　“再说吧！”
　　林逸挥了挥手，就往修炼室走去了。
　　“嘭！”
　　随着修炼室大门开合，里面的屏蔽阵法也被打开。
　　有了上次在客栈修炼被外人关注到的经验，林逸就吸取了教训，一定要在自己的修炼之地安排好屏蔽阵法。
　　“魔功，魔典，我倒是要看看能有什么好东西。”
　　林逸坐在蒲团上，掏出刚刚林七十七给他的空间戒指，轻松获取空间戒指的使用权限，就把里面的玉简全都倒了出来。
　　“黑魔经、影魔经、吞天魔经、血魔典......”
　　他把一个个玉简取到手上，然后又是阅读录入到属性面板之中。
　　“林飞羽还挺能耐的，居然能够从魔族那边获得这么多的典籍，其中还有着不少大乘级别的魔经，看来我修炼到大乘阶段，算是有着落了！”
　　录入完毕后，看着属性面板中新增的一大排魔功，林逸不由得感慨了起来。
　　紧接着，他就开始以五行登仙经为基础，以各种相对温和且不需要过多杀戮和修炼条件的魔功为参考，让属性面板推演出来一部新的魔经。
　　【对于这新的魔经，林逸还做了特别要求：修炼速度一定要快，越快越好，修为稳固不稳固，扎实不扎实，不用管！】
　　如此要求下，一部《五行噬魔经》快速诞生，其中还附带了一门秘术《吸星大法》。
　　这两本新典籍上都有特别标注，修炼此法，可以吞噬他人修为或者其他灵物快速提升修为，可修为提升过快，容易导致根基不稳，容易导致法力斑驳，对法力的掌控度差，当法力掌控度过于差劲的时候，有走火入魔以及变成傻子杀人狂的风险。
　　不过，这是对于别人，林逸直接无视了这些个副作用。
　　根基不稳？他一个加点修仙的，根基不稳个球！
　　“五行噬魔经，吸星大法，现在就开刷吧，我得尽快把修为提升上去，然后再转修回来。”
　　林逸说着，就翻找出来了一些魔石，丢到聚灵阵之内，激发出其中的魔力。
　　这些魔石，可不是寻常从魔气矿脉中挖掘出来的，而是林飞羽组织人手，从琉穹魔君身上硬生生抽出来的魔力，然后装载到了一些空的中品灵石之中。
　　可以说，林逸现在吸这些魔石，就等于是在吸琉穹魔君的修为。
　　林逸有条不紊地进行着操作，把五行噬魔经和吸星大法刷到小成级别，然后才开始正式地修炼。
　　随着他吸入魔力，按照五行噬魔经运转了多个周天，他蜕变成了一名魔修，浑身上下都开始散发着魔气。
　　【你转修五行噬魔经，成为魔修，修为发生变化】
　　【魔婴修为：化神巅峰（/）】
　　【魔躯强度：炼虚初期（/）】
　　【魔神修为：炼虚初期（/）】
　　【道韵：金之道韵小成(1/1200)、木之道韵小成（1/1200）、水之道韵小成（1/1200）、火之道韵圆满（4555/5000）、空间道韵圆满（1/5000）......】
　　【修炼功法：五行噬魔经炼虚篇小成（9000/）】
　　“成为魔修后，我的肉身似乎强了很多！”
　　林逸感受了一下自己手脚的力量，比起之前当正道修士大了一些，那皮肤，也开始散发出有黑色的光芒，坚硬无比。
　　“我变黑了，也变强了！”
　　他继续抓来一个镜子，对着自己照了一下，就发现镜子中的自己完全成了一个黑炭头，换了一个物种似的，比起他其他的一些魔修分身，可谓之有过之而无不及。
　　“啊这，关上灯都能隐身，我成菲洲老铁了？”
　　“尽快修炼上去，然后再变回来吧！”
　　他对此很是无奈。
　　稍后，他就继续安排魔婴开启自动修炼秘术，持续吸收周边的魔力来提升修为，而他则是负责内视功法运转的过程，持续参悟功法，刷功法的经验值。
　　【你运转五行噬魔经吸收大量高纯度高等级魔力，魔神修为经验值+，魔躯强度经验值+1000，魔婴修为经验值+1000，五行噬魔经保底经验值+100】
　　【你参悟五行噬魔经，五行噬魔经参悟经验值+300】
　　“牛逼！一次就是一万，真不愧是琉穹魔君这个大乘魔君的修为，就是够给力啊！”
　　看着属性面板上显示出来的数额，林逸都被吓了一跳。
　　他知道修炼魔功快，可不知道修炼魔功还能这么快呀！
　　......
　　林逸一直在修炼室里面闭关修炼着，傍晚时分，外面的妹子们叫他出去吃晚餐，他都没出去，只是回应说他现在到了修炼到关键时刻，需要闭关修炼一阵时间。
　　现在这个情况，他觉得自己都没脸出去见人了。
　　易容术再牛逼，也不是变形术，可不能把他那黑不溜秋的皮肤变白呀！
　　对此，李泽欣等人觉得很奇怪，可也没多说什么，就当林逸是真的在闭关了。
　　高阶修士闭关修炼十天半个月，乃至是一年半载的，都是非常正常的事情。
　　时光流逝，不知情的她们在这谷秋仙城中过着安稳的小日子，可知情的人，已经慌到爆炸了。
　　西梁圣城，皇宫太极殿。
　　任天齐回来后，也顾不得身上有什么伤势，而是第一时间就把皇室所有的大乘修士叫来议事。
第413章萧太后的邀请
　　“皇叔公，你居然受伤了，那魔族真是什么龙潭虎穴吗？”
　　任海辉注意到任天齐身上的伤势，便是吃惊地问道。
　　身为二劫散仙，任天齐已经是这灵寰修仙界最强的那么几个人之一了，能够让他受伤的人，几乎是没有。
　　现在他居然受伤了，可想而知，那敌人得有多么强大。
　　“魔族狼子野心，当真如那林彦祖所言，正在不顾资源消耗、积极备战，随时都可能会向着我们人族地盘发起进攻！”
　　任天齐沉重地说着。
　　“我这身上的伤势，就是被那魔族的大乘魔君弄出来的，我差点都回不来！”
　　尽管有点丢脸，但是他还是说了。
　　紧接着，他又是继续把自己在魔族之中的诸多见闻都一一诉说了出来。
　　魔族的藏经阁，几乎就是敞开着的，没有任何限制，看守长老只管典籍不破损不被取走，看绝对是随便看。
　　还有着专门的魔族长老负责解答后辈的疑惑，帮助后辈修士提升修为，学习法术。
　　各种资源，那是有多少用多少，也不管这是不是涸泽而渔。
　　唯一的要求，就是尽量培养出来更多的强者。
　　而这般培养条件下，就造就了大量的魔族强者......
　　听着任天齐说完，任海辉以及其他皇室大乘修士皆是震惊不已。
　　“不知不觉中，这魔族已经积攒起来了很大的一批强者，而魔族占据的西域之地没有多少资源剩下来的了，那他们为了维持下去，就只能对外掠夺。”
　　“此番皇叔公前去探查，惊动了对方，应该会让他们提前发动对我们人族的入侵战争，我们得要抓紧时间联系上一切能联系的力量，单凭借我们西元帝国的力量，是根本不可能抵挡住魔族入侵的！”
　　赵王忧心忡忡地说着。
　　“嗯，赵王，你去一趟西元帝国，雍王去一趟中原帝国，乾王去一趟北冥帝国，我亲自去一趟南希帝国，另外，父皇你去一趟妖族那边。”
　　任海辉点了点头，随即对着众人吩咐了起来。
　　“行，就这么安排吧，我先回去疗伤了！”
　　任天齐肯定一句，就匆匆飞掠离去了。
　　被安排到任务的人，也没有什么多余的意见，时间就是生命，他们纷纷从皇宫之中飞掠而出，赶赴各自的目的地，说服其他势力的人联合起来。
　　无事可做的宗安太后萧芊语独自回归到了自己的坤丽宫，想着自己也要为西元帝国面临的事情做点什么。
　　思来想去，她想起来了最近这一段时间名声大噪的林彦祖，当即吩咐手下的女官，邀请林彦祖进宫觐见。
　　林逸分身林彦祖龟缩在皇室学院的洞府内，深居简出，除了正常上课和大佬拜访，他都不会打开洞府大门，只是老老实实地待在洞府中修炼。
　　分身和林逸本尊很不同，林逸不用担心修为稳不稳，法力是不是斑驳，但是分身需要去担心。
　　林彦祖这具分身存在至今的时间都不见得有一个月，那修为都是靠着修炼魔功，吸收魔力提升上去的，现在又是被林逸临急临忙安排转修五行登仙经，那修为真是被整成一团乱麻了好吧。
　　他不好好修整一两个月的时间，怕是连化神战力都不见得能拿出来。
　　他很不想出门，可当坤丽宫的女官前来叫人时，他又是不得不跟着对方走。
　　修为都是次要的，重要的是不能给林逸本尊惹上麻烦。
　　在那女官的带领下，林彦祖就无奈地进入皇宫，到了坤丽宫。
　　“在下林彦祖，见过萧芊语道友。”
　　林逸吹的牛，他得继续吹下去，既然装了大乘修士，就继续硬着头皮装下去。
　　自从见过那凌渡圣君一面后，林彦祖就觉悟了，装逼很有必要！不能太讲究礼仪，太尊重皇权，否则人家就会觉得你是真的菜！
　　尽管，你是真的菜......
　　“嗯！这边请坐。”
　　听见道友二字，萧芊语皱了皱眉，又是注意到林彦祖身上释放出来飘忽不定的修为气息，从化神后期到大乘中期来回飘荡，隐隐约约。
　　“听闻，你身受重创，还不适应我们这世界的法则奥义，不知可否有这回事？你的巅峰修为是多少？”
　　林彦祖在大殿右侧的一个椅子上坐下，斜对着萧芊语回应道。
　　“萧道友，的确如此，我的巅峰修为是大乘中期。”
　　“我曾求过你们西元皇帝陛下允我一些疗伤圣药以及一个九阶灵脉洞府，让我好好疗伤，恢复修为实力，可他不允，只是安排我在皇家学院那边的一个七阶极品洞府中恢复，顺便在皇家学院那边担任一个教授职位。”
　　“是嘛，若是给你疗伤圣药，再给你安排九阶灵脉洞府，不知你能在多长的时间内恢复大乘战力？”
　　萧芊语继续问道。
　　“这个具体时间不好说，一年左右的时间，我能恢复不少，一个月的时间，应该都够我恢复到合体后期或者渡劫初期。”
　　林彦祖不敢把话说得太满。
　　“一个月能到渡劫呀？那你就留在我这里，我给你安排我的洞府，你在里面好好修炼，快速恢复吧！”
　　萧芊语想着多一个高端战斗力，就能让自己西元帝国少死一些人。
　　“啊，这，萧道友，你这般安排，是有什么要求吗？”
　　林彦祖有点诧异，脑海里面回想着，会不会是那任雨欣求到她这里了。
　　“魔族入侵在即，我希望你能够尽快恢复修为，帮助我们西元帝国，帮助人类，对抗魔族！没问题吧？”
　　“没问题，对抗魔族，乃是每一个人族应尽的义务！”
　　“我皇室学院那边还有点事情没有处理完，可否容我先回去一趟？”
　　林彦祖满口答应，又是请求道。
　　“去吧！”
　　“我在这等你。”
　　......
　　从皇宫之中出来，林彦祖就紧急动用灵魂同步秘术联系林逸本尊。
　　两人之间的距离相对较近，还是能够传递一些简短消息的。
　　【本尊，速来，皇宫萧太后许诺九阶灵脉洞府，魔族即将入侵】
第414章疯狂的魔功
　　“九阶灵脉？这么大方？”
　　“现在皇室那边也知道魔族即将入侵的消息了，该不会是皇室的混蛋过去那边打草惊蛇，逼得魔族提前开战吧？”
　　谷秋仙城中，林逸收到消息后，就开始猜想了起来。
　　同时，他也是在犹豫，自己要不要到那边西梁仙城那去。
　　片刻后，他给分身回应。
　　【你自己先去修炼着，尽快突破到炼虚阶段，过上几天我可能会来找你换！】
　　分身林彦祖收到消息后，很是无奈。
　　他又没有系统面板，这修炼起来，速度怎么可能会有那么快？
　　不过事已至此，也只能够继续硬着头皮去装逼了。
　　这边，谷秋仙城中的某处修炼室中，林逸继续猛刷着五行噬魔经，一连猛肝了一天一夜的时间，才算是把五行噬魔经给刷满了。
　　【魔婴修为：炼虚初期（3755/）】
　　【魔躯强度：炼虚初期（/）】
　　【魔神修为：炼虚初期（/）】
　　【道韵：金之道韵小成(1/1200)、木之道韵小成（1/1200）、水之道韵小成（1/1200）、火之道韵圆满（4555/5000）、空间道韵圆满（1/5000）......】
　　【修炼功法：五行噬魔经炼虚篇造极---、五行噬魔经合体篇入门（2000/）】
　　【修炼秘术：吸星大法通神---】
　　当即，林逸把更多的魔石丢了出来，再把里面的魔力激发出来，然后他就开始主动地疯狂运转吸星大法以及五行噬魔经。
　　主动运转，又是叠加上吸星大法神通、魔力浓郁程度提升多重buff，那修炼速度极致飙升，他身上的修为气息，那是以明显可以感受到的速度向上窜。
　　只是一个功法周天运转的时间过去，属性面板上显示出来的数字，就让林逸惊喜异常。
　　【你运转吸星大法，吸收巨量高纯度高等级魔力，你运转五行噬魔经大肆炼化魔力，魔神修为经验值+，魔躯强度经验值+，魔婴修为经验值+，五行噬魔经炼虚篇保底经验值+0】
　　“真吉尔猛！”
　　“爽！”
　　林逸狂喜不已。
　　继续多运转了几个周天的功法，那炼虚初期到炼虚中期的瓶颈就被轻松突破，丝滑无比。
　　再有十几个周天，炼虚后期紧随其后。
　　炼虚巅峰，依然轻松拿下。
　　一直到合体初期，他修为飙升的速度才算是稍微放慢了一些，而且他开始渐渐感受到自己对修为法力掌控度的急剧下降。
　　若是真打起架来，说不定比起炼虚巅峰时候的自己还要菜。
　　“这是什么情况？”
　　林逸有点小懵，他靠着属性面板修炼而来的修为，还能掺水分不成，他还不曾面临过这样子的状况呢？
　　思来想去，他才想到，现在他是纯粹地吸收魔力提升修为，还不曾刷过修为保底经验值。
　　就算是换做另外一个没有属性面板的人，来运转五行噬魔经和吸星大法来提升修为，都一样能够达到他这样子快速提升修为的目的。
　　于是乎，他就先把所有的魔石都收起来，快速把剩下的魔力吸收一空，待修炼室内已经没有琉穹魔君的魔力之后，他开始干着打坐修炼，运转了一周天的功法。
　　【你运转五行噬魔经一周天，获得魔神修为1点保底经验值，魔躯强度1点保底经验值，魔婴修为1点保底经验值】
　　刹那间，林逸觉得自己腿不飘了，腰不酸了，暴躁不安的法力彻底掌控下来了。
　　“果然，还是刷保底有用！”
　　“继续修为飙升！”
　　大量的魔石被林逸重新取了出来，他又是开启了新的一轮修为提升之旅，一直强行提升到合体圆满，才又被卡住。
　　渡劫、大乘阶段，需要领悟道韵之上的奥义，而目前林逸最多只是把空间之道的道韵以及火之道的道韵领悟到了圆满级别，刚好够修炼到合体圆满。
　　没办法，林逸只好暂时停歇下来，翻找到琉穹魔君的魔骨，开始领悟上面的一些道韵奥义。
　　想要领悟奥义，就得找到有奥义的东西，不然领悟起来，那叫一个难如登天。
　　这琉穹魔君身为大乘仙君，魔骨之中正好就铭刻有他曾经领悟过的一些东西，绝对是用于参悟奥义的好宝贝。
　　稍稍参悟，林逸就发现这琉穹魔君魔骨中蕴含的奥义主要是生命奥义和火之奥义。
　　生命奥义已经拉满，甚至是达到了法则的境界，火之奥义还差了点意思，只是大成阶段，而这，也能解释一下，为什么琉穹魔君这个家伙为什么这么能活！
　　那法则境界，可就是仙人级别的境界了，寻常大乘修士，又岂能弑仙？
　　就在林逸持续参悟的时候，远在数亿里之外的林飞羽就感觉神魂好一阵轻松，他麾下的诸多林逸分身，都得到了松绑。
　　“修为上限被拔高了，还是直接拔高到了合体初期？这么突然的吗？本尊的修为突然飙升了这么多？看来本尊也是开始修炼魔功了。”
　　“修炼魔功好呀，够快，大战要来了，境界高，才能保命呀！”
　　林飞羽呢喃自语。
　　修为上限是解封了，可他手头上没有多少修炼资源，这魔族之地贫瘠得一批，想搜刮贪污都难！
　　思来想去，他就开始把主意打到林逸在他身边的九十几个分身上。
　　诸多分身并未反抗，尽心尽力地配合着林飞羽。
　　林飞羽说要修炼无极分身术中的融合归一篇章，那他们就跟着修炼。
　　在林飞羽的一声令下，一个个林逸分身开始融入到林飞羽的身躯里面，林飞羽的修为也是开始急剧飙升。
　　化神巅峰、炼虚初期、炼虚中期......一直到林逸给他的最新上限合体初期，才算是停了下来。
　　而这时候，他身边还剩下三十六个化神后期的林逸分身，他就继续下令让这些分身融合成三个分身。
　　有时候，质量可比数量重要多了！
　　片刻后，三个炼虚后期的林逸分身新鲜出炉......
第415章不战而降之策
　　中原帝国，皇宫。
　　一处宫殿之中，雍王任毅朗和中原帝国的皇帝朱元龙会见。
　　“元龙道友，此事绝对是真的，魔族真的要卷土重来了，我朝太上皇叔公前不久才到西域之地探查魔族底细，被发现后，就与那魔族的大乘魔君大战一场，不敌败退，负伤归来。”
　　任毅朗十分严肃地说道。
　　“眼下，我们很有必要组建起来一个联盟，一起把魔族铲除掉，如果非要等到魔族开启魔界通道那一天，恐怕什么都晚了，那魔界中，可是有着玄仙级别的无上存在！”
　　“是嘛，此事，我还需要确认一下，另外还要和皇室里面的其他大乘老祖们商量一二。”
　　朱元龙将信将疑，例常回应了一句。
　　他不可能单单凭借对方的一面之词，就直接相信了。
　　“朱道友，恐怕没什么时间给你们去确认了，用不了多久，我看那魔族都要打过来了。”
　　任毅朗见对方没有完全相信自己，就变得心急如焚。
　　“那就等他们打过来再说吧！”
　　朱元龙淡淡地说着。
　　他根本就不相信这个世界上还能有多么超标的存在能够影响到大乘仙君的安危。
　　“唉！”
　　任毅朗长叹了一口气。
　　......
　　在任海辉的安排下，雍王去了中原帝国，乾王去了北冥帝国，任海辉亲自去了南希帝国，太上皇前往了妖族地盘，前去说动这些大势力中的高层，联合起来对抗魔族。
　　然而，他们张口就来的魔族入侵世界毁灭的论调，根本就很难得到认可，没有直接把他们赶出去，那都算是给面子了。
　　此外，各方势力都只顾着自己的利益，觉得是西元帝国挑衅了魔族那边的人，现在魔族怕只是入侵西元帝国，而非全面挑起世界之战。
　　吃亏的是西元帝国，那西元帝国就该拿出诚意来邀请他们出手，而非现在这样子，张口就说什么整个世界都要被入侵了，组建什么联盟。
　　雍王、乾王、任海辉、太上皇四人皆是碰壁归来。
　　一众大乘修士们再次汇聚于皇极殿之中商讨对策。
　　“怎么办，现在他们一个个都不相信，不支援，不管事，敷衍我们，难不成，我们还能独自面对魔族大军？”
　　乾王颇为绝望地说着。
　　“一群自私自利的家伙，我们又能怎么办？我们肯定打不过呀！”
　　赵王骂骂咧咧。
　　“多一个，就多一个对策，找些大臣来议事，提出对策？”
　　任海辉提议道。
　　“叫他们来有个屁用，绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳！”
　　太上皇摇了摇头。
　　“那我们能怎么办？”
　　任海辉也是十分无奈。
　　当皇帝这么长时间，他还是第一次遇到这么无力的事情。
　　“这样吧，我们能渡劫飞升的，就直接渡劫飞升跑路算了，剩下的人就自求多福吧？”
　　太上皇叔公突然提出来了一个馊主意。
　　只要他飞升仙界，那下界的一切，就和他没关系了。
　　“不行，绝对不行，眼下太上皇叔公真的飞升了，那我们这些人岂不是要死定了！”
　　赵王激烈反对。
　　当下，能够渡劫飞升的，也就只有太上皇叔公、太上皇以及任海辉三人，其他的修为都不够。
　　“那能咋整？真的打不过呀，那魔族的大乘魔君，只是一个弱一点的分身，我都不见得能打的过，现在其他垃圾帝国势力又不来帮忙。”
　　“我现在已经可以预料到了，那魔族势力会先一步把我们西元帝国覆灭，然后停止前进，休养生息一段时间，还忽悠其他帝国说，他们这一次入侵只是因为我们挑衅了他们。并没有针对其他人族以及妖族的意思。”
　　“待魔族又一次积累好实力底蕴，到时候再打开魔界通道，安排更强的魔族来，那没得说咱们这灵寰修仙界可以覆灭了。”
　　太上皇叔公十分悲观地说着。
　　“一定有办法的，一定有办法的，大伴，去，给我把林彦祖找来！他经历过魔族入侵，应该有些许对策！”
　　任海辉心急如焚，十分不愿意看到太上皇叔公描绘出来的那一副末日景象。
　　“喳！”
　　一个太监应了一声，当即准备去皇家学院找林彦祖。
　　这时候，萧芊语连忙对着那太监传音，告知对方林彦祖的具体位置。
　　太监才转身前往萧太后所住的坤丽宫寻找林彦祖。
　　片刻后，林彦祖在这太监的带领下，到了皇极殿。
　　第一次面见这么多的大佬，林彦祖其实是有点小慌的。
　　他很怕自己被看穿了，可心想到自己只是一个分身，大不了一死，根本就没什么好怕的，那胆子就又变大起来了。
　　“诸位道友好！”
　　他随意地问候了一声。
　　“嗯，坐！”
　　听着任海辉的回应，林彦祖也不矫情，直接找了个位置坐下。
　　“林彦祖，你曾经历过魔族入侵，你上次我去了魔族那边发现魔族大乘仙君很强，有很多分身，那些分身融合起来后，就变得更强了......那些个帝国势力都选择了观望，不认同我们组建联盟的提议，现在我们该如何是好，你可有建议？”
　　太上皇叔公把目前的状况一一叙述，然后对林彦祖问计。
　　林彦祖考虑了一番，才向着众人说道。
　　“人都是自私的，他们这些家伙，为了自己的利益，从而瞻前顾后，很正常。”
　　“我们想要他们都下场，那就得让他们知道魔族的厉害。人有当自己的利益受到侵犯，才会想着反抗，否则，他们永远都想当一个吃瓜群众。从现在开始我们西元帝国就要开始收拾东西，把重要物资都收拢起来，人口也尽量迁移到东南东北两处地界，深入深山老林，避开魔族锋芒。”
　　“我们可以直接来一个不战而降，让魔族直接从容过境，我们不与魔族交战，只保全我们自己的实力，待其他人族帝国与魔族正式交战，待他们被打疼了，我们才挺身而出，高呼建立联盟事宜。此时，大事可成！”
　　“若是按照先前任天齐道友所言，那魔族之中仅有一个大乘魔君以及诸多分身算是大乘战力的话，那我们人族联合起来，还是有很大机会消灭魔族的。怕就怕联合不起来，反而被魔族各个击破！”
第416章空间换时间
　　“直接不战而逃？这也太离谱了吧？”
　　闻言后，任海辉吃惊不已。
　　“对呀，我偌大的西元帝国，数千亿人口，岂是说迁徙就能轻易迁徙离开的？”
　　萧芊语也提出了自己的意见。
　　“魔族嗜血，说不好会掠劫百姓，诸多百姓怕是会惨遭屠戮！届时，即使是最终获得胜利了，我们西元帝国又何以立国？”
　　任海辉很想直接否决了林彦祖的提议。
　　他这般提议，实在是太冷血了，这是要放弃掉绝大多数底层老百姓啊！
　　为君者，不可做出如此论断！
　　“这就是我的建议，你们随意！我也没有别的法子，我这就先走了。”
　　林彦祖耸了耸肩，也不想多说什么了。
　　多说无益啊！
　　众人也是眼睁睁看着他离开，未曾多挽留什么。
　　紧接着，他们又开始商讨林彦祖提议的可行性，想着有没有什么折中一点的方案。
　　让他们直接放弃所有西元帝国百姓，这是不可能的。
　　让他们身先士卒，直接去和魔族血拼，也是不可能的。
　　因此，他们就得是保证自己安全的前提下，尽量多保护好一部分的百姓，并且多收拢一些资产。
　　......
　　黑魔圣城。
　　三日时间一晃而过，诸多化神以上的魔族修士纷纷通过传送阵从西域大陆各处城市传送而来，在此集中。
　　众人汇聚于黑魔圣城之中的一处校场，待黑曜魔君做最后的检阅。
　　林逸的分身林飞羽，赫然在一处炼虚魔修的队伍之中。
　　此时，他对外展露出炼虚初期的修为，符合之前他展露出来的实力情况，也方便他得到更多的重视和权限。
　　更重要的是，在场最低修为就是化神，化神只能当小兵，林飞羽不想当小兵。
　　至于合体初期的完全修为，他又是不敢展露出来，怕被认为有异常。
　　黑曜魔君悬浮在校场演武台上空，居高临下地看着校场中乌泱泱的一大片，豪迈顿生。
　　“人都齐了没？”
　　他对着身边的一个门将问了起来。
　　“回魔君，人都来齐了，渡劫境魔修1032人，合体境魔修4312人，炼虚境魔修人，化神境魔修人！”
　　门将即刻汇报。
　　“好！魔族的儿郎们，养兵千日，用兵一时！”
　　“现在，是我们大展身手的时候到了，根据调查人族那边的渡劫境修士数量不过500人，合体境修士超过7000人，炼虚境修士更是超过10万人。”
　　“可那又如何？人族注定不可能团结起来，我们一定要快，我们要打一场闪电战！我们要先灭掉人族的一个帝国，再图谋其他！”
　　黑曜魔君悬浮在演武台上空，面对着一众魔军将士们，开始持续演讲起来。
　　林飞羽身在其中，真的感受到了极其强烈的压迫力。
　　人族，没希望了吗？
　　魔族能如此团结，又有着如此强大的一股力量，真让他们把闪电战打成了，人族，该如何自处呢？
　　未来，这灵寰修仙界，要易主了吗？
　　滚滚魔族洪流中，他纵然有着合体初期的修为，却也显得格外渺小。
　　待黑曜魔君演讲结束，一众魔族将士们就纷纷乘坐上了飞舟，开始赶赴第一个进攻地点----西元帝国、西梁圣城。
　　按照黑曜魔君的意思，擒贼先擒王，一路横扫过去，屠灭诸多人族百姓，是没有任何意义的，他们要先把西梁圣城里面的大乘修士渡劫修士给杀光杀尽！
　　完事后，又是要继续马不停蹄地赶往其他的一些帝国都城，杀他们的大乘修士、渡劫修士。
　　只要杀光了人族的高层大乘渡劫修士，那剩下的人族，那都将会成为他们魔族圈养的口粮！
　　飞舟行进的速度很快，可灵寰修仙界疆域辽阔，茫茫大海上风浪颇多，诸多飞舟在海洋上空航行，还是受到了些许的阻碍。
　　林飞羽粗略估算，诸多飞舟抵达中土大陆需要十日时间，而抵达西梁圣城则是需要十三日时间。
　　“时间不多了，也不知道本尊那边怎么样了，短短十三日的时间，本尊又能做到什么程度呢？怕是只能找个地方先苟住了。”
　　他对于林逸并不抱有太大的希望。
　　时间实在是太短了，哪怕是林逸有着系统外挂帮手，但是他也不觉得林逸能够快速登仙，达到一个能屠灭万千魔族的离谱程度。
　　----
　　谷秋仙城。
　　某处修炼室中，林逸已经苟住修炼多日，可他的修为在达到合体圆满后，就停滞了下来。
　　并非他不想继续提升修为，也并非修炼资源不足，而是被卡在悟道的关卡之中。
　　“好烦，好慢！”
　　林逸看着属性面板上增加的保底经验值，不由得烦闷了起来。
　　他接连参悟了一整天的火之道韵，可也才增加了区区两百多点保底经验值，而这，距离突破圆满抵达火之奥义境界，还有很长的一段路。
　　若是按照这个速度下去，那他怕是得继续刷一整天，才能到火之奥义初期，在这之后，他可以突破到渡劫境初期，可想要继续突破，那他又要领悟更深层次的火之奥义才行了。
　　“时间，时间，都是时间！时间太紧了，我该给自己放一放吗？”
　　“按照林飞羽的说法，魔族大军将会在他传消息过来的三天后开拔，而现在就是大军开拔的时间了吧，他们从西域之地那边过来，入侵到西元帝国，我现在远没有修炼到能自保的程度，更别提保卫西元帝国，保护人类了，我该如何是好呢？”
　　林逸愁眉苦脸，狂抓头发，试图想出一个万全之策。
　　思来想去，他决定以空间换时间。
　　这西元帝国的人族，与他何干？他直接跑路算了。
　　最危险的地方，就是最安全的地方。
　　既然魔族大军要入侵这边了，那他就直接到魔族大本营那边苟住！
　　想干就干。
　　林逸不继续在修炼室中窝着，而是把自己装扮伪装一二，掩盖住一身黑，然后就出门去找到妹子们家人们，先把他们收回到秘境之中。
　　紧接着，他才继续开溜到仙城外的一处荒地上，开始布置前往西域之地的单向传送阵......
第417章再找漏洞
　　魔族大军倾巢出动，一起到了飞舟之上。
　　飞舟刚刚开出去一个时辰，一名渡劫修士发现人群之中混夹着的林飞羽后，就立刻赶往求见黑曜魔君。
　　“尊上，此番我们倾巢出动，而队伍里面又有人族，我担心那人会给人族那边通风报信！说不好，那西元帝国已经得知我们将要奇袭西梁圣城。”
　　“此外，我们还得担心一二，我们的这西域之地可能会被人族反过来袭扰了。”
　　黑曜魔君闻言后，眯了眯眼，向着人群之中的小个子林飞羽看去，思量了一下，他觉得对方所言不无道理。
　　稍后，他当即把所有渡劫修士都叫到一起，一起开了一个小会，临时更改了本次要袭击的地方，不再袭击西梁圣城，而是前去袭击人族最强的中原帝国皇都。
　　打蛇打七寸，他直接把人族最强的一股力量拿下，那剩下的人族自然不攻自溃！
　　另外，他又是额外安排了一名渡劫修士，带上一小部分的魔修，乘坐飞舟折返回去，守卫黑魔圣城。
　　而这一众魔修中，就有林飞羽。
　　如此一来，林飞羽不会知道最新会议的决定，也不会留在身边成为一个钉子，而是留在后方当个摆设。
　　这般吩咐，林飞羽自然是没有意见的。
　　尽管现在加入了魔族，可他还是不是很愿意为魔族卖命，甚至是去击杀人族同胞。
　　----
　　黑岩魔城。
　　一道空间之力波动，一个人就从天上掉了下来，险些栽倒到了地上，又是悬浮了起来。
　　此人不是林逸，又能是谁？
　　“这就是魔族的地盘了？林飞羽待着的地方？”
　　林逸释放出神念，把偌大的一个黑岩魔城笼罩在内，便是发现此地贫瘠不已。
　　漫天黄沙，少有绿植，灵气浓度也是极低，到是还多了一些异样的魔气，不知从何而来。
　　而黑岩魔城之内，最高修为的魔族，皆是元婴，有数千人，余下金丹、筑基修士，人数数十万。
　　“没强者了，挺好的，那我就先在这苟住一段时间，待过上几天，那魔族大军走远了，我说不定可以到魔族的核心黑曜圣城看看能不能弄到什么好宝贝。”
　　林逸没有继续进城，而是向着城外飞掠而去，随意找了一处山脉，开辟个洞府，就待着了。
　　他很想找一个有灵脉的地方开辟洞府，可这鬼地方，想找个三阶灵脉都难，他也只能寻得一个二阶灵脉凑合凑合。
　　重新安顿下来后，林逸又是不得不面临过来这边之前要面对的困境了。
　　他需要参悟诸多奥义，又要吸收魔力修炼，按照目前的进度下去，那得是要好几年的时间才能修炼到大乘，那时候，魔族怕是早就横扫灵寰修仙界，他也没了立身之处。
　　“如何是好呢？”
　　林逸躺在躺椅上，眼睛转悠个不停，把鞋子一甩，露出十个脚趾。
　　“想当初，我狂刷炼丹经验值的时候，能打造超小药丸，我刷法术经验值的时候，能够用上十个手指十个脚趾，那现在我要参悟功法、参悟奥义，又能有什么漏洞可以钻呢？”
　　“或许，我可以试试我的分身？”
　　“分身领悟了东西，好像是可以灵魂同步回来回馈给我的，就不知道有没有效果了。”
　　思来想去，他脑海里面冒出来一个点子。
　　紧接着，呼啦啦四百多号分身就被林逸给召唤了出来。
　　然后林逸就随手丢出来一些东西，让这些分身多人围成一团，让他们开始参悟各种道韵。
　　参悟一刻钟时间过后，林逸依次和这些分身进行灵魂同步。
　　【你的分身参悟了土之道韵，你获得了1点土之道韵保底经验值】
　　【你的分身参悟了火之道韵，你的领悟状态已经越过该道韵阶段，你未能获得保底经验值】
　　【你的分身参悟了木之道韵，你获得了1点木之道韵保底经验值】
　　......
　　刷刷刷，随着灵魂同步的进行，一大堆保底经验值数据飘过。
　　“我擦，还真行！”
　　“不过就是可惜了，这分身的等级不够高，就不能给我刷到奥义。”
　　“不管了，能不能刷，都先给我刷上去吧！”
　　很快，林逸就开始把自己的这些分身分好组别，让他们继续狂刷各种道韵。
　　一刻钟时间过去，在单种道韵上，林逸就能够收获得到数十点保底经验值。
　　一整天的时间过去了，林逸自己还不曾把火之奥义刷出来，诸多分身倒是先帮着他把其他各项道韵都刷到了圆满级别。
　　“修为不够，就刷不动了？”
　　林逸看着自己那火之道韵依旧是卡在圆满层次，而其他的一些道韵也都卡在圆满（1/5000）.
　　“那就稍稍提升修为吧！”
　　他现在有两个法子帮分身们提升修为，一是合并分身，二是取出来大量的魔石给分身们吸收。
　　没有丝毫犹豫，林逸就选择了前者，只因为那魔石，他都担心不够用呢！又岂会分出去给分身白白消耗？
　　随着林逸心念一动，其中两个化神后期分身开始融合，修为提高到了半步炼虚。
　　“再加一个！”
　　又一个分身融合进去，总算是到了炼虚初期。
　　随即，他开始安排这新的一个炼虚初期分身参悟琉穹魔君魔骨中的火之道韵、奥义，过上半刻钟的时间，再同步过来。
　　【你的分身参悟火之道韵，你获得了1点火之道韵保底经验值】
　　“不错，炼虚初期可以参悟道韵了！”
　　林逸心情大好。
　　紧接着，剩下的四百多号分身都开始行动起来，每三人为一组，开始进行分身融合，最终得到了143个炼虚初期分身。
　　林逸不耽误一分一秒的时间，即刻吩咐这些分身开始参悟魔骨，时间一到，他就开始进行灵魂同步。
　　短短10分钟时间过去，林逸脑袋嗡嗡作响，再看那属性面板，俨然是把火之道韵给刷到了圆满中的圆满：圆满（5000/5000）。
　　而这时候，林逸亲自参悟一刻钟的时间，就让此瓶颈悄然突破，成就了火之奥义入门（1/）。
第418章中原帝国议事
　　“火之奥义要一万点，还得是合体级别的分身才能领悟，这可真是要命哦！”
　　看着那属性面板上新呈现出来的东西，林逸不由得咋舌。
　　不过，这也好过没有了。
　　稍后，诸多分身又在林逸的安排下开始新的一轮融合，待全场都是合体初期分身的时候，分身数量就仅仅剩下11个了。
　　看着这11个分身，林逸狂抓头发。
　　“不行呀，就这么点人！只有区区11倍速，这给搞到猴年马月？”
　　“或许，把魔石分给这些分身也可以的？我再把分身融合到我自己身上，也能算我的修为吧？”
　　想了想，林逸还是让着11个分身重新散货，变回来429名化神后期分身。
　　然后，他就开始在洞府内布置聚灵大阵，锁灵大阵，丢出来一大堆魔石，激发出其中的魔力，让诸多分身吸收修炼。
　　诸多分身皆是修炼魔功，再吸收上魔力，那修为提升的速度还是很快的，只是半天的时间过去，他们的修为就飙升到了炼虚中期。
　　林逸还想继续把众人都培养成合体期，可分身不像是林逸本尊，还有属性面板帮忙巩固修为，修炼至此，一个个身上都修为虚浮得一批，继续修炼下去的话，怕是要控制不住体内魔力，直接散架崩溃了。
　　得到一个个分身的反馈后，林逸不敢大意。
　　只得让诸多分身不再修炼，而是开始融合，一番捣鼓，倒算是给林逸整出来了86个合体初期的分身。
　　“暂且就这样吧，你们都开始给我好好领悟这魔骨之中的火之奥义，不得有误！”
　　“是！”
　　一众分身应允下来，就开始持续参悟了。
　　每过一段时间，林逸就使用灵魂同步秘术收割一波保底经验值。
　　这么多分身，加上他自己，那参悟速率就达到了87倍，削减掉灵魂同步秘术耽误的时间，这速率也能有个50倍。
　　仅仅一天的时间过去，那火之奥义就被林逸给狂刷到了小成级别。
　　至此，林逸不再犹豫，当即运转五行噬魔经的渡劫篇章，吸收大量魔力炼化。
　　【你运转五行噬魔经一周天，魔神修为获得3000点经验值，突破至渡劫初期，魔躯强度获得300点经验值，魔婴修为获得300点经验值】
　　【修为突破，生命升华中......】
　　大量魔力被林逸席卷，吞噬入体内，不管是魔神修为、魔躯强度、魔婴修为，都在短短的时间之内获得了极大的变化。
　　另外，林逸开始隐隐约约感受到了天地的限制，以及自己那爆炸提升的寿命。
　　他和原本就在这灵寰修仙界内的修士不同，眼下渡劫初期，就有了的寿命，其中30万是渡劫境修士该有的，而另外，则是他利用功法秘术延寿而来的。
　　“寿命是有了，可真的能不能活到那个岁数，还不一定呀！”
　　他发现自己似乎被灵寰修仙界的天道注意到了，还发来了一道模糊的意志讯息，似乎是把他纳入高等生灵序列，并且将会在未来的一段时间内降下渡劫境考验雷劫。
　　考验雷劫主要用来清算因果业力，越是作恶多端之人，雷劫威力就越猛。
　　林逸自认为还没有在这灵寰修仙界做过多少大坏事，应该不会太狠。
　　另外，他觉得自己怕是在天道没有降下考验雷劫之前，就已经突破到大乘期了。
　　林逸不管不顾，继续修炼了一日，那修为就飙升到渡劫境中期，似乎大乘也是指日可待。
　　可偏偏正当他想要继续突破到渡劫境后期的时候，却是被卡住了。
　　“如今，想要继续修炼下去，又得参悟奥义了，分身修为不稳固，分身数量又多不起来，如何是好呢？”
　　“分身，分身，关键在于分身，若是我能帮助分身快速稳固好修为就好了。”
　　林逸急得团团转，又是开始思量对策了。
　　看着融合过后，还能再分开的分身，他就想着把这些分身融合到自己身上试试。
　　片刻后，一个合体初期修为的分身被融入到他身上，他的修为气息稍有提升，可就是无法突破到渡劫后期，想来还是卡在那奥义的关卡中。
　　紧接着，林逸飞掠到别处，随意寻找了一处地方，开辟一个新的山洞，就在那里面修炼一番。
　　【你运转五行噬魔经，获得1点魔神保底经验值、1点魔躯强度保底经验值、1点魔婴修为保底经验值、100点五行噬魔经保底经验值】
　　“分！”
　　他一声暴喝，刚刚融入到他身躯之中，又不曾完全融入的分身，被他剥离了出来。
　　当下再看那分身状况，哪里还有什么修为虚浮，俨然是稳固的一批！
　　“嘿嘿，天助我也！”
　　林逸当即大笑了起来。
　　稍后，他就返回到原本的洞府之中，先是安排这刚刚稳固好修为的分身把洞府中的魔力吸收一空，紧接着，他就开始一一融合掉其他分身，再打坐修炼一番，获取1次保底经验值。
　　刷完一轮下来，诸多分身都稳固好了修为，又可以继续提升修为，帮着林逸狂刷各种经验值了。
　　几百倍的速率之下，林逸的修为持续飙升，那魔族大祸，也渐渐不被他放在眼里......
　　就在林逸忙活的时候，西梁圣城中诸多王公贵族都忙活了起来，他们收到风声，一一开始收拾行装财务，开始远遁深山老林避难。
　　个别狠人，还把自家灵脉给抽掉，免得便宜了魔族崽子。
　　却是不知，那魔族已经改变了进攻计划，他们这一番忙活，倒是白费了。
　　且说那魔族崽子要进攻的中原帝国，那来自西元帝国的报信之人都走了许久，皇室之中的多位大乘修士被皇帝的诏令召集在一起，开一个高层会议。
　　“前几天，那西元帝国雍王来了一趟，说什么魔族狼子野心，背靠魔界，妄图入侵我灵寰修仙界，目前已经整军备战，即将发动对我们人族的战争，他们西元帝国希望我们人族能够组建联盟君，先下手为强，把灵寰修仙界内的魔族给灭了。”
　　“我并没有直接答复，而是推托了过去，另外，我还安排人到魔族那边探查了，目前还没有消息回来。诸位以为如何？”
　　朱元龙坐在大殿中央皇座，对着其他大乘修士们说道。
第419章人族都跑了
　　“你安排出去的人，是什么修为，多久能有消息？”
　　“这个快，我安排的那个家伙主修空间奥义，渡劫境修为，还是很快的，估摸着明日就回来了。”
　　朱元龙虽然不太相信那雍王，可在这些大事上，他还是相对谨慎的。
　　他派出去的主修空间奥义的渡劫境修士，行动速度可比起他自己这个大乘修士都要快。
　　“嗯，那就好！”
　　“那此事待明日再议！”
　　众人不再过多发表看法，纷纷离去，到了皇城中各处府邸休息等待。
　　在他们看来，这件事情基本上是子虚乌有的，没必要在消息没有确定之前，就过多担心，商量太多的对策。
　　其他的两大人类帝国以及妖族部落，都纷纷安排探子出发，前往西域之地以及西元帝国境内探查情况。
　　不过，他们安排的人就没有那么厉害了，虽然也是渡劫境，但不是修炼空间奥义的，那速度要慢上不少，一个来回得要十天左右。
　　纪晴空受到朱元龙所托，一路穿梭前往西域之地。
　　仅仅是两日功夫，他就赶到了西域之地东海岸附近的一座魔城。
　　身为高阶修士，他在神念横扫整个魔城，发现这里仅剩下元婴修士后，就随意找了一个元婴魔族进行搜魂。
　　“前段时间，化神修士都收到消息，前往黑魔圣城了？具体情况不明？”
　　一个元婴魔族没能搜魂得到全面的消息，他又是继续找了几个元婴魔族进行搜魂，个别元婴修士和化神修士的关系比较近，获得的消息也多，才算是让他得到了比较多、比较全面的消息。
　　“这魔族，还真是狼子野心，那西元帝国的人，倒是打草惊蛇了，现在魔族的人都要集结队伍去进攻西元帝国了。”
　　纪晴空呢喃着，就开始往回赶，并没有在魔族的地盘过多停留，也没有打算到黑魔圣城深入探查。
　　他就怕这一波去了黑魔圣城，直接就出不来了。
　　一晃两日时间过去，他返回到了中原帝国皇城，把消息告诉了朱元龙。
　　“陛下，事情如那西元帝国雍王所言一般无二，魔族起事了，目前已经集结队伍，正要进攻西元帝国，我们也得警惕一二，亦或者支援一下那西元帝国。”
　　“真是多事之秋，没想到如此荒谬之事，竟然是真的！”
　　朱元龙感慨不已，猛拍了一下龙椅扶手。
　　不多时，他就挥手下令，让宫里面的几个太监把诸多大乘修士都唤来开会。
　　尔后，纪晴空又是继续把从魔族那边探查到的消息，重新给诸多王公大臣们汇报了一遍。
　　“事已至此，不管是拱卫京师，还是支援西元帝国，我们都得集结一下人手了！”
　　闻言后，一名伪仙叹息道。
　　“是极！”
　　“元龙你去西元帝国那边一趟，就说联盟之事，我们答应了，只不过，那盟主之位，得是我们中原帝国来坐！”
　　“可！”
　　......
　　一众大乘修士们商谈地很干脆，散仙老祖一言而决，其他人根本没有什么反对意见。
　　稍后，朱元龙这个在位皇帝亲自出发，前往了西元帝国，而其他大乘修士们则是通知全国，召集一切炼虚以上修为的修士往皇城集结。
　　至于化神及以下，在他们看来，是没有必要了。
　　炼虚修士出手随便一个法术余波，都能让元婴、化神修士死一大片的。
　　且说朱元龙一路向西飞掠，半日时间过去，来到了西梁圣城上空，向下使用神念一扫，却是惊呆了。
　　没办法，偌大的一个西梁圣城竟是成了一座空城！
　　连一个百姓都不剩下！
　　你敢信！
　　“魔族动作这么快的吗？这就直接把西元帝国的都城灭了？还屠戮殆尽了？”
　　他疑惑地降落云头，入城去仔细探查。
　　片刻后，他就发现了些许不对劲。
　　西梁圣城内凡是值钱点的东西，都已经被搬走，就连那些个灵脉，也都被抽干抽尽，而现场并没有遗留下来任何杀伐遗迹，这西梁圣城空荡荡，显然是这里的人主动搬走撤离的。
　　“垃圾西元帝国，胆小如鼠，竟是畏惧魔族到如此地步！”
　　“还没有打上，就直接全部逃了！”
　　朱元龙骂骂咧咧，转而到了附近的一些仙城看看情况。
　　一番看下来，一些大型仙城皆是开始有序地组织着撤离，只有一些没有高阶修士的小型城市处于摆烂状态，一如往常。
　　“这是坚壁清野，保存实力啊！算是个高明的计策？”
　　“那魔族崽子找不到西元帝国的主力，会把这西元帝国平民屠戮了，还是转头攻打其他帝国呢？会向着我中原帝国出征吗？”
　　“此事不得不防！”
　　心念至此，朱元龙即刻返回了中原帝国皇城，把这些消息告诉其他大乘老祖。
　　不多时，中原帝国也开始学习起西元帝国的模样，坚壁清野，把大中仙城中的重要物资都收集起来，大军也集结一处，找到深山老林贫瘠之地，先行苟起来。
　　如此动作，瞒不过南希帝国和北冥帝国的细作，这两大帝国的人还不曾收到探子从魔族那边传回来的消息，但是注意到西元帝国和中原帝国的行动后，也开始有样学样，把重要物资收拾起来，随时都可以跑路。
　　修仙者搬家速度超乎想象，只是一天的时间，生活着数千万人口的仙城，就可以搬空。
　　修仙势力的攻伐战争，也远比一切人类古代现代战争快速且残忍。
　　诸多人类帝国刚刚搬家完成，魔族大军就悄然降临到了中原帝国皇城上空。
　　他们悄咪咪的进城，打枪的不要，可谁知，却是进了一个空城.......
　　“报告尊上！”
　　“此地只留下一个空城，那中原帝国的人跑了！”
　　先行出发的渡劫修士探子返回到了后面的飞舟上，给黑曜魔君汇报起来。
　　“哼！”
　　黑曜魔君本来就黑的脸霎时间就变得更黑了。
　　他一声冷哼，开始左顾右盼，盯着在场的每一个魔族，总觉得是自己这飞舟上是有叛徒！
　　明明他都临时改了主意，没有去进攻西元帝国，而是去进攻中原帝国，为何这中原帝国的人还能提前跑路了呢？！
第420章大乘中期
　　一个个渡劫境魔修，都被黑曜魔君看得汗流浃背，生怕对方迁怒于自己。
　　他们大气都不敢喘一下，一直到黑曜魔君转而吩咐开赴北冥帝国国都，他们才算是松了一口气。
　　只是，待一天时间过去，飞舟队伍进入到北冥帝国国都，渡劫境探子折返回来汇报，却又是说北冥帝国国都搬空了......
　　黑曜魔君面色阴沉，不信邪地安排出自己的几个分身，开始向着多处地方探寻，而不再相信麾下渡劫修士。
　　就在他气急败坏派出分身之时，四大人类帝国的皇帝，齐聚于南希帝国最南端的一个凡人城市之中。
　　“诸位，魔族已经来了，根据消息，还先后去了中原帝国和北冥帝国的皇都，也就是你们收拾得及时，不然，你们怕是要遭殃了。”
　　任海辉略有得意地说着。
　　“呵呵，我们这也是学习任道友的，不知那坚壁清野，直接丢城跑路之计，是谁出的？”
　　北冥帝国皇帝慕容坤胖脸上露出一抹微笑。
　　“是极是极，此法甚妙，虽然显得我们怂了点，但是总归是让我们保全了实力，有了应对魔族之力。”
　　南希帝国女帝慕容玥也有着些许的庆幸。
　　“此乃我西元皇室诸位大乘修士的共同商议决策，单单是我一国皇室，并非那魔族的对手，还需诸国皇室，与我一同征战，方能平定魔患。”
　　任海辉不假思索地把林彦祖的功劳抢了。
　　“应该的，应该的，这魔族甚是可恶，组建人族联盟军，势在必行！”
　　“只不过，这盟主之位，当由我中原帝国来当！一切以我中原帝国为主！”
　　朱元龙当即提出联盟之意。
　　原本他只是想着躲一躲风头，那魔族可能只是冲着西元帝国去的，可自己安排在中原帝国皇都附近的阵法监控显示，那魔族去过他们那里，这就说明魔族是奔着整一个人族去的呀！
　　“朱道友，魔族之事，是我西元先发现的，另外，我西元之内有与魔族战斗过的能人，这盟主之位，当由我西元来当！”
　　任海辉却是反对道。
　　“哼，盟主之位，能者居之，和魔族战斗过又如何，从旁提点意见就行了。”
　　朱元龙却是不肯松口。
　　此时，属于朱氏皇室的两名散仙一名伪仙，皆是适时释放出自己的修为威压。
　　人类四大帝国之中，中原帝国地大物博，人口最多强者也最多，西元帝国次之，北冥帝国和南希帝国乃是末流，各有一伪仙支撑门面。
　　任海辉和朱元龙为了盟主之位怎么吵，另外两国皇帝皆是不多言，任由这两者争论个明白。
　　修仙界总归是用实力说话的，一刻钟后，还是定下来了以中原帝国为主的松散联盟。
　　只要一日不曾击溃魔族，这松散联盟就会一直存在着。
　　盟主事毕，众人才转而开始商讨针对魔族的策略。
　　有人提议分兵奇袭魔族老巢，有人提议集齐所有力量，与魔族主力进行一场大决战，有人提议，分批次和魔族进行战斗，用上些许策略，安排上些许阵法，以阵法之力坑杀一部分魔族。
　　又有人提议继续争取到妖族助力，确保万无一失......
　　----
　　四大帝国高层商讨之际，窝在魔族地盘黑岩魔城外半个月时间的林逸停止了修炼。
　　这不是他不想修炼了，而是魔石用光了。
　　当初薅羊毛弄死琉穹魔君的时候，他手头上的空中品灵石有限，有几百万个，就弄几百万个，可就这几百万个，也仅仅是薅羊毛弄走了琉穹魔君的五个魔核，其中的魔力，就相当于足够琉穹魔君恢复满状态五次。
　　搞出来五百多号林逸分身，也只是弄走了琉穹魔君五个魔核的能量。
　　琉穹魔君更多的魔力，则是被林逸的诸多分身挥霍一空了。
　　现在回想起来，林逸都是在想，当初让分身吸一点吐一点，把魔能挥霍出去，是不是一个错误的选择。
　　不然的话，琉穹魔君那么多魔核之中魔力，说不定都够自己成仙的，而不是像现在这样子，刚刚到大乘中期，就戛然而止了。
　　【魔婴修为：大乘初期（12万/万）】
　　【魔躯强度：大乘初期（13万/万）】
　　【魔神修为：大乘中期（781万/万）】
　　【道韵奥义：火之奥义大成（6717/）、生命奥义小成（771/）、空间道韵圆满（1/5000）......】
　　【修炼功法：五行噬魔经大乘篇圆满（20万/100万）】
　　【修炼秘术：吸星大法通神---】
　　林逸看了看属性面板，又是看了看自己那有着渡劫境初期修为的一百多个魔修分身。
　　“魔石既然已经用完了，那我现在也该转修变回一个正常仙道修士了。”
　　林逸开始把诸多分身融合到身体里面，让他到修为进一步飙升，随着所有分身都进入身体，他的修为被拔高到了大乘后期。
　　分身数量众多，给他提供了很多能量，只是受限于他领悟奥义的程度，也就只能到大乘后期了。
　　随即，他开始运转正道功法五行登仙经，十几个周天的功法运转，弄到手十几点的保底经验值，就成功让他自己的修为状况焕然一新。
　　无极分身术中，融合分身秘术分为简单融合以及彻底融合，简单融合只借用能量，不磨灭分割出去的元神本源，眼下林逸就只是用了简单融合。
　　尔后，一百多号分身重新分割出来，也都相应保留了五行登仙经的功法，显示出正道渡劫初期修为。
　　“现在，我该去办点大事了！”
　　林逸把一百多号分身都收入到系统空间中的秘境，安排他们继续参悟琉穹魔君魔骨中的生命奥义，他就时不时进行一番灵魂同步薅羊毛，并且在外面干点正事。
　　他赶往了黑岩仙城的一处传送阵站点，直接通过这里的传送阵就传送到了黑魔圣城。
第421章对敌人的仁慈，就是对自己的残忍
　　咻！
　　随着一道空间之力波动，林逸出现在黑魔圣城的传送阵广场中的某个传送阵接收台。
　　霎时间，他的出现，就吸引到了十几道诧异的目光。
　　“小宝贝，你们都喜欢睡觉！”
　　林逸瞥了他们一眼，神念扫过，这群人便是晕厥了过去。
　　其中一个元婴魔修被他摄取到身边，进行了一番搜魂。
　　“这么说，这偌大的黑魔圣城里面，就只剩下一名渡劫境魔族撑场面了，一个大乘战力都没留下来，可算是倾巢出动了。”
　　搜魂得到的消息，让林逸十分兴奋。
　　从此刻开始，这里就是他林某人的天下！
　　咻！
　　他一步迈出，身影闪烁，直接就来到了黑魔宫。
　　黑魔宫很雄伟，很宽广，可里面比较空荡。
　　能够留在这里的，基本上就只是一些元婴及以下修为的修士了，他们有的是女眷孩童，有的是下等仆人。
　　而那些回撤回来驻守黑魔圣城的强者，都分布在黑魔圣城的各个地方。
　　只有极少数几个人，是到黑魔宫中的。
　　“也不知道这黑魔宫里面能有什么好东西！”
　　林逸呢喃着，就释放出神念，锁定了那为数不多的几个化神侍卫，随后就瞬移了过去。
　　“你是谁！”
　　“人族！”
　　“杀了他！”
　　一个很勇的家伙挥舞着手中长矛，就向着林逸刺来。
　　黑色能量在他手上汇聚，携带着摧毁磨灭之意，席卷而来，那场面煞是唬人。
　　那魔族都以为自己能一矛戳死林逸了。
　　可谁知，那长矛以及附带着的攻击，还没有触碰到林逸，就开始支离破碎，一路粉碎过去的，还有那英勇的魔族化神修士。
　　“你到底是谁，你要干嘛！”
　　“我们这里可是黑魔宫！黑曜尊上回来后，不会放过你的！你不要乱来！”
　　剩下两个化神魔族大惊失色，没敢再攻击林逸。
　　“呵呵，我好怕怕哟！”
　　林逸戏谑一笑，便是伸手把其中一人摄取过来，一手掐住脖子，一手搭在对方的脑袋上，开始进行搜魂。
　　他还想着挣扎，可却发现自己似乎失去了对身体的控制。
　　修为的碾压，不是坚定的意志，就可以改变的。
　　“这黑魔宫这么穷的吗？仓库里面都没多少好东西了？唯一算得上值钱的，就只有那些个阵法以及用于悟道的道碑？”
　　“不过想想也是，这魔族，整军备战，一切能用的资源都尽量用完了，就指望着能从人族的地盘多抢些东西了。”
　　林逸对此还算是理解。
　　“前辈，你霍霍了他，你就不能霍霍我啦，我还是个女孩子！”
　　没有被林逸搜魂的一个魔族连连后退。
　　“呵呵，你们魔族有心吞噬人族，那我觉得，你们也是可以吞一下的。”
　　林逸戏谑一笑，身边就绽放出来诸多分身，开始向着黑魔圣城的各个地方飞掠而去。
　　单单是他自己一个人洗劫黑魔圣城，那得多累，要花多少时间呀！
　　可安排上这四百多个分身就不一样了，人均合体期修为，要搜刮着黑魔圣城的效率，直线飙升好吧！
　　唯一要担心的，就只剩下这黑魔圣城中的一名渡劫境魔修炼。
　　林逸没有犹豫太多，直接就向着那渡劫境魔修所在的府衙穿梭跳跃而去。
　　“人类，狂妄，你竟然敢独身前来我魔族大本营！”
　　林逸没有过分掩饰自己的修为波动，那渡劫境魔修一下子就发现。
　　府衙上空，他对着林逸猛然咆哮道。
　　“我就敢，我就狂妄，你能拿我咋滴！”
　　林逸伸手就是一个大比兜。
　　啪一下。
　　一道黑色掌影出现，直接把对方给拍到了地上，成了扁平状。
　　肉身滋滋滋冒血，整个魔都是懵的。
　　“人族羸弱，你怎么可能破的了我的肉身？？”
　　回过神后，他还难以置信地说道。
　　“脑瘫！”
　　“老子是大乘！”
　　林逸就想着再给对方一个大比兜拍死算逑，可心念一想，直接拍死的话，还是有点浪费了。
　　自己可是会吸星大法的人，直接把对方的修为吸收走，归为己用，那该多好呀？
　　如此想法一出，立刻同步到位于黑魔圣城中的所有分身，他们的行动目标纷纷改变，不再粗鲁击杀魔族，而是开始把元婴以上修为的魔族都打个半死、抓了、暂时封印好修为。
　　就连林飞羽，都加入了其中。
　　说来也是无尽感慨，林飞羽合并了那么多个林逸分身，才有了区区合体初期的修为，可现在林逸新安排出来的四百多号分身，合体后期都是最低修为门槛了，简直就离谱！
　　林逸眼前的一个渡劫境修士，也是被林逸修理了一遍，弄得无法反抗挣扎。
　　林逸一手拍到对方的丹田之中，掌心出现一个黑色小漩涡。
　　“吸星大法！”
　　“给我吸！”
　　嘶溜！
　　极致的吸力直接把对方丹田之中的魔力吸收一空，连带着里面的魔核都被迫分解，而留存在识海之中的魔神，也渐渐被分解成了能量，归入林逸的吸摄空间之中。
　　林逸稍稍运转五行噬魔经，身上修为从正道修为转变回魔道修为，随着这一渡劫境魔修的能量被持续炼化，他的修为也有了些许的提升。
　　诸多分身陆陆续续把一些合体期魔修、炼虚期魔修、化神期魔修都抓过来给林逸继续吞噬。
　　可因为悟道程度受限，他的提升有限，在吞噬大半魔修过后，他的修为最终卡死在大乘中期（万/万）。
　　“这黑魔圣城中，还有着数以百万计的元婴修士，我要不要把他们给吞噬掉呢？”
　　“我自己是不行了，可我的分身还行呀。”
　　林逸摸着下巴思索了好一会儿，再想自己这样子做，是不是比魔头还魔头？
　　可对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，他最终还是决定干了。
　　往后一段时间，偌大的黑魔圣城，直接就成了人间炼狱。
　　四处传出魔族们悲痛欲绝的惊鸣以及无穷无尽的求饶声。
　　可这都没有任何作用和意义的，等待着他们的只有无尽的蚕食和毁灭。
第422章上等马对战中等马
　　在林逸的授意下，林飞羽身体中分解出多个分身，他身边的两个同伴也一一分解，让林逸的分身数量再次回归到五百多号。
　　诸多分身被林逸一一安排，各司其职，有点分身负责看守，有的分身负责抓魔族，有的分身负责吞噬魔族修为。
　　林逸自己的修为是暂时到上限了，可分身们的修为远远没有，特别是林飞羽之前带走的那一批分身，分解出来后，仅仅有化神后期的修为，和林逸自己带着的那一批，可是相差了两个大境界！
　　因此，林逸就开始优先安排这些分身进行吞噬，好让这些分身的修为能够与其他分身的修为保持一个齐头并进的态势。
　　期间，林逸还在边上帮忙，逐一收回分身，打坐运转五行噬魔经，好让分身们快速转换回魔道修为。
　　一个个魔道分身在这黑魔圣城中肆虐，每过一分钟的时间，就会有数百个魔族惨遭毒手。
　　而林逸的诸多分身修为，也开始快速飙升起来，若是分身修为出现了不稳固的状况，他还能及时收回分身，帮忙刷一波保底经验值，实现快速稳固。
　　如此一来，分身们的修为就可以无限制狂飙起来了。
　　仅仅数个时辰的时间过去，与林飞羽同一批次的诸多分身，那修为就都提升到了合体级别。
　　相对应的，魔族元婴修士没了数万个。
　　随着时间的推移，更多的魔族修士皆像是韭菜一般，被林逸一茬又一茬地进行收割。
　　收割的过程中，林逸还嫌弃这五百多号分身不够用，还在源源不断地生产着更多的分身。
　　富余出来的分身，也开始帮着林逸干一些别的事情，或是领悟生命奥义，或是搜刮黑魔圣城中的财富。
　　----
　　就在林逸在这持续胡作非为的时候，远在数十亿里外的黑曜魔君，偶然发现自己派回去的一名渡劫修士的神魂玉简碎裂。
　　“仓顺魔圣死了？”
　　“什么情况？”
　　黑曜魔君皱了皱眉头，眼神闪烁，开始在猜测，是不是人族那边发现了他的动作，就安排人到自家老巢搞事情了？
　　越想，他就觉得这事情越有可能，不然他怎么接连找了几个人类帝国都城，都不曾见到有人族修士在呢！
　　定然是那该死的叛徒细作泄露了消息，导致他们这一次的行动受挫！
　　没有犹豫太多，黑曜魔君就安排出来了一个大乘中期分身，准备让他回去看看情况。
　　可在细想之后，又觉得大乘中期可能不够，在多加几个分身与其进行组合，达到一转人仙修为，才让这分身向着魔族地盘进发。
　　人仙修为的分身行动速度很快，可距离遥远，想要赶回去，还得是一天的时间。
　　他只能希望，那人族在自家地盘搞事情不要太快太过分！希望自己的分身还来得及！
　　黑曜魔君的一举一动，实际上都有着一些人族探子在监控着。
　　他们身处深山老林，远远地看着，覆盖偌大的人类地盘。
　　他们有的只是分身，更多的是傀儡机关，因此就都能做到悍不畏死，哪怕是被发现了，被灭了，也没有什么大不了的。
　　黑曜魔君一人仙分身离去的消息，很快就传到人族联盟临时总部。
　　“刚刚收到消息，那一个相当于一劫散仙的强者与魔族大部队分开，向着西方飞掠而去了，速度很快，很急，可能是魔族大本营那边出问题了。”
　　“也可能是那魔族玩钓鱼执法，想要把我们勾引出来，只要我们攻击这一个一劫散仙强者，那我们就暴露了！”
　　朱元龙对着一众大乘修士说道。
　　“一劫散仙？那应该只是黑曜魔君稍微强一点的分身。如此分身，他至少有两个，另外他的本体只会更强！”
　　任天齐分析道。
　　他和黑曜魔君曾短暂交手，深知对方的可怕。
　　“既然如此，对方极有可能是钓鱼执法，我们还是再等等？”
　　南希女帝有点怂，倾向于保守等待。
　　“不能等，等不了一点，现在，我们就该安排伪仙散仙一起向着西方飞掠而去，争取到那西方魔族大本营看看情况，若是有机会，我们就在那边直接歼灭掉黑曜魔君的那一个分身！”
　　朱元龙即刻否决。
　　“可，我们的速度赶得上吗？那可是一劫散仙全速飞行！”
　　任天齐担忧道。
　　“无妨，我麾下有一人修炼空间之道，可带领众人出发。”
　　朱元龙说着，一名渡劫境后期修士就出现在众人面前，身上散发出强劲的空间奥义。
　　修炼空间奥义，可融入到空间之中，来回穿梭，行动速度无比之快，哪怕是大乘修士，也未必能杀死他一个渡劫修士。
　　“诸位前辈，我有一计，可帮助诸位前辈直接到魔族地盘。”
　　“之前我已经到过魔族地盘一次，我就在那边留了空间标记，有了那边的空间坐标，接下来，我就可以借助传送阵，把诸位前辈直接传送到魔族地盘，我们守株待兔，不愁蹲不到那黑曜魔君的分身！”
　　纪晴空提议道。
　　“善！”
　　“好法子！那还等什么，赶紧把我们几个老家伙直接传送过去，我们到了魔族那边，直接开始疯狂捣乱，杀魔族一个片甲不留！”
　　闻言后，任天齐直接激动了起来。
　　其他的一些大乘修士也是兴奋不已。
　　没一会儿，众人就商讨完毕，把诸多大乘修士分成了两队。
　　以任天齐为主的一批人将跟随纪晴空一起前往魔族地盘，剩下的一小部分大乘修士则是继续在这边苟住。
　　狮子搏兔，亦用全力。
　　此时，人族采用上等马对战中等马战术，大部分散仙伪仙都跟着任天齐一起走了，专门伏击那黑曜魔君的分身。
　　仅剩下一名散仙是留在中原大陆这边。
　　诸多散仙伪仙帮着纪晴空一起布置传送阵，只是花了半个时辰，就把阵法布置完毕了。
　　他们快速启动传送阵法，嗖一下，就传送到了西域之地东部的一个沿海魔城，可比起那先行出发的黑曜魔君分身快多了。
第423章不讲仙德，有种单挑
　　“这就是魔族的地盘嘛！可真够贫瘠的！”
　　从传送阵中出来后，慕容覆释放出自己的神念，对着周围扫视一番，竟是发现周边的一个魔城的灵气浓度还不如他北冥帝国随意一处凡人城市。
　　“如此贫瘠的地盘，魔族居然能忍这么长时间，可真是够狠的！”
　　“狼子野心，图谋甚大！”
　　边上又是有人附和起来。
　　过了一会儿，任天齐则是有着不同意见。
　　“兴许这只是魔族地盘中比较差的一处，我们在此未必能蹲到那黑曜魔君的分身，我们还是继续到魔族核心老巢黑魔圣城去吧！”
　　“行，走着！”
　　众人接受了任天齐的提议，即刻就从边境小城向着那黑魔圣城飞掠而去了。
　　正在黑魔圣城中肆意妄为的林逸，隐隐感觉有些不安，看了看头顶上的黑色灾祸气运，发现自己已然是霉运缠身。
　　“啧啧啧，随着时间的推移，我在这待着是越来越危险了！”
　　“看来，我现在得是赶紧走了！”
　　如此想着，林逸当即开始对着一众分身下令。
　　他们不再是慢悠悠进行抓捕吞噬，而是快速分组，一队伍的人把能搜刮到的财富全都搜刮走，没有什么好东西了，那就把藏经阁里面的所有藏书都收走，再把各处阵法宫殿都给拆了。
　　反正是一点完好的东西都不能给魔族留下来。
　　尽管林逸已经有着大量的魔族典籍，可他不想魔族能够继续拥有那么多现成的典籍，从而培养出来更多的人才。
　　更多的分身，则是被林逸安排去抓魔族了。
　　那些个元婴金丹修为的魔族，一个个的，都被林逸分身弄晕弄残废，丢入到兽宠袋之中装着。
　　一个小时的时间过去，该抓的，该收的都已经收走了，偌大的一个黑魔圣城之中就仅剩下将近千万个筑基魔族平民以及他们的住宅。
　　对于这些魔族平民，林逸并没有心软，直接在黑魔圣城上空，安排分身们释放大范围的毁灭法术。
　　“流星火雨！”
　　漫天火雨稀稀拉拉地从天上砸下去，火球落地后即刻发生爆炸，轰杀周围数十米范围内的生灵，摧毁所有的建筑。
　　轰隆隆隆！
　　一刻钟的火雨结束，偌大的黑魔圣城几乎没有一个活物，沦为一个死城废墟。
　　若是被林逸屠戮的是千万人族或者妖族，那他们反噬回来的因果业力，能把林逸给坑得修为倒退瓶颈多多，乃至是天道降下灭世雷劫轰杀，可他屠杀的是入侵种族魔族。
　　不说奖赏什么的，至少是屁事没有。
　　“嗯，漂亮！”
　　林逸看着弥漫着硝烟的一片废墟，十分满意。
　　他还想着乘坐传送阵离开的，可惜那传送阵已经被他分身拆了。
　　他感受到危险来自东方，就只好自己向着西方持续飞行穿梭跳跃。
　　一连飞掠数十万里，他才随意寻了一处荒山盆地，灭杀了这里的一切生灵，再开始安排分身们吞噬魔族以及领悟奥义。
　　琉穹魔君魔骨里面的火之奥义已经被领悟到了尽头，那他就安排分身们领悟魔骨中的生命奥义，只有等生命奥义领悟上去，他才能够进一步提升修为。
　　上百万的元婴、金丹魔族被他的分身持续蚕食吞噬灭杀，分身们的数量修为持续增长，待林逸把分身收回自己的身体后，那他也就能够获得修为暴涨，前提就是那生命奥义得领悟上去！
　　另一边，飞掠一个时辰之后，一众人类顶尖大能汇聚于黑魔圣城，他们惊讶地看着下方的一切。
　　他们曾想象这里应该是一个雄伟壮观的特大仙城，如同他们各自帝国的都城一般，可万万没想到，却是硝烟弥漫的一片废墟。
　　“你半个月前过来干的？”
　　慕容覆瞥了一眼任天齐。
　　“怎么可能！看，那还有没燃烧完的灵火，还有着一些半死不活的魔族，明显是别的一些家伙刚刚干的！”
　　任天齐连忙否认。
　　“会是谁呢？会不会是妖族的那些家伙？不然谁能做到这么血腥无情，偌大的一个魔城，上千万人口，说屠了就屠了。”
　　“正是因为刚刚有人在这黑魔圣城内疯狂屠戮，才让那黑曜魔君安排分身回来救急吧？”
　　众人还在猜忌议论，可黑曜魔君已经判定，就是他们这群人干的了。
　　只见一团黑雾从远处飞掠而来，在他们的斜上方凝聚成人形。
　　黑曜魔君看着前方已经成为废墟的黑魔圣城，霎时间怒气冲天，眦目欲裂。
　　“该死的人族，居然屠戮了黑魔圣城！”
　　几乎失去理智的黑曜魔君即刻向着任天齐等人发动了进攻。
　　一道道狂暴的黑暗光波从天而降。
　　任天齐等人也注意到了黑曜魔君，快速发起了围攻。
　　他们来到这里，可就是要围杀黑曜魔君这个分身的，自然不会松懈。
　　仙人一怒，天地变色，偌大的一片天地，都笼罩在激烈的法术轰炸之中。
　　双方对轰了好一会儿，黑曜魔君分身败走，开始向着东方撤退。
　　他有着一转人仙修为，堪比一劫散修，可任天齐等人可不讲武德，一个个都是伪仙和散仙，主打的就是一个围殴。
　　“魔头，休想逃跑！”
　　慕容覆一马当先，猛然窜到了黑曜魔君的东侧，拦截了他的去路。
　　“滚开！”
　　黑曜魔君召唤出来两个大黑洞，向着慕容覆吞噬而去。
　　慕容覆不疑有他，直接催动次品仙器，秀出一道极强的防御护盾，把对方的攻击抵挡了下来。
　　任天齐以及其他伪仙散仙连忙跟上，对着黑曜魔君这一个分身发起猛烈攻击。
　　“你们不讲仙德，有种单挑！”
　　面对众人的围攻，黑曜魔君心态炸裂。
　　若是本尊在此，倒是不怕，他只是一个人仙分身啊！
　　“呵呵，都打灭族战争了，讲什么仙德？”
　　任天齐轻蔑一笑，加大了手中催动次品仙器的法力，疯狂向着对方输出而去。
　　轰隆隆！
　　黑曜魔君背部受到一道华光拦腰斩去，肉身崩溃，即刻化作两团黑色魔气，又在远处重新汇聚成为人形。
第424章反复捏死
　　“怎么可能，怎么会这样？”
　　眼睁睁看着黑曜魔君重新凝聚，众人都惊呆了。
　　身躯都打爆了，还能轻松恢复？这还怎么杀？
　　犹豫了片刻，任天齐继续发起进攻，其他人也只好跟上，只希望黑曜魔君这一番恢复是有限制的。
　　没一会儿，黑曜魔君再一次被打爆，可诸多魔气逸散出去，又是在不远处重新凝聚成形。
　　“哈哈哈哈，就你们这群垃圾，也想杀死我？做梦！”
　　“我只是区区一个分身，你们都杀得那么费劲，若是我本尊来了，你们就等死吧！”
　　黑曜魔君恢复好人身后，便是疯狂大笑了起来。
　　“真变态！这还这么打？”
　　慕容覆已经有些绝望了。
　　“继续打，他的修为已经跌落了，仅有大乘巅峰，多打爆几次，他总会死的！”
　　任天齐发现了些许破绽，连忙提醒道。
　　闻言后，黑曜魔君分身面色一滞，连忙向着东方逃窜而去。
　　在任天齐的号召下，众人再次向着他发起追击。
　　人族最顶尖的战斗力都在这里了，又岂能容许他轻易逃离？
　　打着打着，黑曜魔君接二连三地被打爆，又是重新凝聚成人形。
　　而他逃窜的方向早已偏离了最初的东方，而是到了西方去。
　　“这样下去不是办法，这些人族太不讲仙德了，他们是铁了心要灭掉我了！”
　　黑曜魔君心思百转。
　　呼啦啦！
　　片刻后，他再一次被诸多人族伪仙、散仙们打爆。
　　黑色魔气碎裂成了八份，其中七份重新凝聚成了一团恢复了人形，正面吸引诸多人族伪仙散仙的注意力，而剩下的一团，则是隐匿到山丘之中，试图寻找一个地方躲一躲。
　　逃命出来的分身注意到一处盆地后，就觉得此处适合躲藏，急急忙忙飞了过去。
　　七份魔气凝聚而成的黑曜魔君修为仅剩下大乘后期，那就更不够诸多人族伪仙散仙打的了。
　　任意一个人出手，都能够碾压他。
　　接二连三地被多打爆几次后，黑曜魔君这一个分身才算是灭掉了。
　　“呼！这黑曜魔君的一个分身就这么难缠，那他本尊得多离谱！”
　　伪仙姑苏鑫喘着粗气，感慨不已。
　　“离谱是离谱了点，但总归是能杀死的，这也证明，我们的策略是对的，只要灭掉他的分身，就能够消耗掉他的实力！”
　　任天齐心态好上些许。
　　“嗯，那家伙已经杀死了，我们回去吧，找上纪晴空，即刻布置传送阵，传送回去中土大陆那边，也不知道那边的情况如何了！”
　　慕容覆点了点头。
　　“行！”
　　众人应下，纷纷返回黑魔圣城那边去找纪晴空。
　　在大战开始之际，纪晴空就跑路了。
　　他一个渡劫境修士，可不敢参加人仙级别的战争。
　　----
　　注意到人族诸仙已经离去，黑曜魔君分身暗暗松了一口气，他打算继续苟住一阵子，然后就绕路返回中土大陆那边，好快速给本尊传递消息。
　　持续靠近的大战波动吸引到了林逸的注意，他本想着快点跑路的，可注意到人族占据上风后，就没有急着溜，而是找了一个位置观战。
　　不看不知道，这一看呀，就注意到了悄悄跑路的黑曜魔君分身。
　　“这些人族大能不靠谱呀，这都能让黑曜魔君跑路了？”
　　林逸暗暗感慨，又是开始衡量自己能不能打得过那黑曜魔君分身。
　　继续分析出对方仅剩下大乘初期修为后，林逸就果断出手偷袭了。
　　黑曜魔君分身刚刚在一处盆地停歇下来，一片火之领域就出现在了他的身边，把他层层围绕。
　　“谁！”
　　他惊恐地看着四周，并且试着释放出神念探查情况。
　　可火海逐渐靠近，没一会儿就把他焚烧成了黑色魔气。
　　期间，一个个爆炸先后发生，继续把他这一团黑色魔气裂解成了成千上万份。
　　就在诸多黑色魔气想着在火海上方重新汇聚成人形的时候，一个个吞噬黑洞出现，直接把一大半的黑色魔气吞噬掉了。
　　“吸星大法，给我吸！”
　　吸溜！
　　林逸的修为气息猛增一截，相比之下，重新凝聚成人形的一个黑曜魔君分身却只剩下渡劫初期修为。
　　“你是我魔修，为何针对于我！你背叛魔族！”
　　注意到一身黑的林逸是出手之人后，黑曜魔君怒斥道。
　　“神经病，老子是人族！”
　　林逸随手释放出一个火球术，向着黑曜魔君飞掠过去。
　　“啊啊啊，果然，非我族类，其心必异！”
　　黑曜魔君心如死灰，骂骂咧咧。
　　看到是小小的火球术，他还想挣扎一下，可却是不想，这火球术一点都不简单。
　　轰！
　　随着火球逐渐靠近，火系奥义爆发，极速席卷了他的身躯，再一次把他轰杀成了黑色魔气。
　　还不等他重新凝聚，一个个黑色漩涡出现，又是开始吞噬掉诸多黑色魔气。
　　片刻后，仅剩下的一个化神级别黑曜魔君被林逸控制，强悍的神念入侵进去，开启一轮搜魂。
　　变成黑色魔气，又重新凝聚成为完整身体的神通实在是太牛逼了，林逸也很眼馋呀。
　　只是可惜，黑曜魔君被打爆这么多轮，仅剩下化神修为的他，识海中的分魂已经没多少记忆了。
　　林逸搜查了好一会儿，也仅仅搜索到了一些零碎的记忆信息，而这些记忆信息中并不包含那魔气凝聚复活神通。
　　“可惜了！”
　　林逸长叹一声，然后一把捏死了黑曜魔君，试着观察对方还能不能重新凝聚成人形。
　　黑曜魔君被捏爆后，就变成了少量的黑色魔气，这些黑色魔气开始重新凝聚，似乎已是本能。
　　注意到这情况后，林逸就进入到了参悟状态。
　　等对方重新凝聚成人形，他就再一次把对方捏爆，等对方变成黑色魔气，重新凝聚。
　　一次又一次，黑曜魔君分身真的是心态炸了呀！
　　他很想直接自爆毁灭算逑了，也不想重新凝聚了，可身为分身，在没有得到本尊授权之前，是无法进行自杀的，保全自己，乃是本尊定下的本能。
　　因此，他也就只能一次又一次被林逸捏死，然后再复活。
　　“能不能给我一个痛快！直接把所有魔气焚烧掉？”
　　“呵呵，不能！”
　　林逸呵呵冷笑，再一次把对方给捏爆了......
第425章引蛇出洞
　　【你反复观摩黑曜魔君分身死亡后重聚复活，获得了1点生命奥义保底经验值，获得了1点黑暗奥义保底经验值，获得了秘术《气化永生》1%】
　　......
　　随着林逸反反复复捏黑曜魔君分身，那秘术《气化永生》被完整地加载了出来，而生命奥义也在被持续地刷上去。
　　闲暇下来，林逸又是开始安排分身们加入到参悟队伍之中，那他对生命奥义的领悟程度当即开始极速飙升，只是短短两个时辰的时间过去，他对生命奥义的领悟程度就超过了火之奥义，而他的修为瓶颈也渐渐开始松动。
　　被不断捏爆复活的过程中，能量一直在损耗，在林逸第一百多次捏爆黑曜魔君分身的时候，他终于是无法复活，消散于空中。
　　就在这一刹那，远在数十亿里外的黑曜魔君感觉头痛欲裂，俨然是分身死亡给他带来了神魂反噬。
　　“啊啊啊！”
　　还在飞行之中的他，即刻间乱了魔力，直接从天空之中坠落下去。
　　边上的渡劫魔族看见，连忙去扶住他，才没让他砸到地上。
　　“尊上？怎么了？”
　　“我安排出去的分身死了，居然是彻底死了，人仙级别的分身啊，居然连活着回来都做不到！定是那人族偷袭了我们魔族的大本营！”
　　黑曜魔君难以置信地说着。
　　“既然人族不讲仙德，偷袭我们的老巢，那我们也不讲魔德，直接到下面的城市开启屠戮吧！”
　　一名渡劫魔族毒环魔圣提议道。
　　“蠢货！你不知道这世界有天道，有因果业力吗？大肆屠戮弱者，这会让我们沾染因果业力，会让我们被天道针对的。”
　　“我们要杀，就要先把人族的强者都杀个精光！”
　　听到建议后，黑曜魔君还没有缓过劲，就不由得破口大骂了起来。
　　“这，那我们能怎么办？那人族强者太猥琐了，居然偷偷摸摸跑到我们魔族大本营搞事情，我们现在又找不到他们！”
　　被骂后，毒环魔圣无奈地回应道。
　　“确实难办啊，或许，我们可以来一波钓鱼执法，引蛇出洞！”
　　黑曜魔君心思百转，强忍着疼痛，分化出来一大堆渡劫境界的分身。
　　稍后，他又是安排飞舟降落下去，寻了一处七阶灵脉当成是新的驻地。
　　有着大乘巅峰修为的本体坐镇于此，而诸多渡劫境界分身则是混入到魔族队伍里面。
　　他开始安排诸多魔族队伍外出游荡，在人族地盘上瞎溜达。
　　疯狂屠戮人族低阶修士他们不敢，但是见到化神以上的修士，他们是有一个杀一个。
　　魔族修士们组团扫荡，消灭一个个人族仙城中的化神强者，消息很快就传播到了人族临时联盟总部。
　　此时，消灭黑曜魔君一个分身的众人刚刚回来，把消息告诉了这边的一些皇帝以及大乘修士。
　　两个消息碰撞在一起，众人又一次开启了高峰会议。
　　“黑曜魔君的一个分身被灭了，这绝对是好事，而魔族那边，有着人在搞事情，也是好事。”
　　“但是当下魔族开始在我们人族的地盘上屠杀化神修士，却是个坏事情，我们现在到底要不要出战，和魔族硬刚一波呢？”
　　朱元龙坐在环形会议桌边上，对着众人说道。
　　“目前那魔族已经在我南希帝国境内乱杀了，而根据我这边探子传回来的消息，他们安排猎杀化神修士的魔军队伍里面最强者仅仅是渡劫修士，而黑曜魔君本尊则是寻了一处七阶灵脉，开辟洞府，建立了一个营地。”
　　“我猜想那黑曜魔君应该是分身死亡导致神魂反噬，现在正疗伤，无暇他顾，我们应该出击灭杀魔族队伍。”
　　慕容玥心中比较急，南希帝国可是她的地盘呀！
　　现在魔族杀的化神修士，可都是她的人！
　　“此事不宜太急，且等我们都恢复一二吧，狮子搏兔，亦用全力！”
　　任天齐劝慰道。
　　“对，那黑曜魔君复活手段了得，很难杀死，我们可不能上了当，我们现在消耗太大，得好好恢复一二！”
　　慕容覆附和了一句。
　　“既然如此，那诸位道友便是回去休息个两日，三日后我们一同出击，围剿那魔族队伍！”
　　朱元龙做出最终决定。
　　稍后，会议继续进行了一会儿，就各自分开。
　　之前到了魔族地盘的众人，纷纷找到自己的临时洞府，开始打坐恢复起来。
　　为了能够恢复得快一点，有的人吸收上品、极品灵石，有的人则是吃一些高品阶的丹药。
　　一连杀了两天多的人族修士，都没有遭遇到报复，诸多魔修也算是爽了，唯独黑曜魔君有些许的焦虑，总觉得人族在暗地里憋着什么坏。
　　“人族还不来，人族真的会上当吗？”
　　“若是人族真来了，是会来一两个大乘，还是会来一大群呢？”
　　黑曜魔君心中担忧，只希望是前者。
　　人族想要多灭点他的分身，多损耗他的整体实力，可他又何曾不是想着灭掉一部分人族大乘，达到一些削减人族顶级大能数量的目的呢？
　　时间一晃到了第三天，一众外派魔族军队还是浩浩荡荡地在南希帝国上空飞掠，他们还修为气势全开，丝毫不带掩饰的，生怕人族的探子发现不了他们。
　　恢复好了的人族高层，就集结在一起，全体出动，准备给魔族军队一次难忘的教训。
　　双方相互算计之下，一场盛大的决战，一触即发。
　　随着朱元龙高举赤焱剑挥斩，释放出极强的火焰剑气，其他的一些人族大乘修士也纷纷行动起来，各种威力极猛的法术，都是不要钱地丢下来。
　　只是一个照面，数以万计的魔族军队就被灭了一小半，损失上万。
　　混在其中的黑曜魔君注意到周围出现了将近二十个人族大乘修士，他真的是人都麻了。
　　不过事已至此，他也只好快速汇聚一处，并且通过灵魂同步的方式，通知本尊快速赶过来。
　　唰唰！大量黑影闪现，汇聚于三处，三个黑曜魔君人仙分身成型，开始带领魔族大军发起反攻。
第426章人魔决战
　　“靠，果然有陷阱！”
　　“撤！”
　　“撤不了了，上吧，都给我拼了！”
　　诸多人族修士看见那气势磅礴的三大人仙分身后，不少人都怂了，可还是有头铁的，坚持要进行战斗。
　　而坚持之人，乃是本次名义上的联盟盟主朱元龙，那其他人族修士也是没法子，只好跟着对方疯，和魔族发起决战！
　　随着大战的进行，诸多人类渡劫修士也纷纷亮相，开始在外围布置大阵，狂丢灵符，轰炸灵器宝物等等。
　　各种各样的修仙技艺，都在此亮相。
　　各种各样的保命宝物，都在这不要钱似的狂用。
　　现在不用，以后怕是就没命用了！
　　朱元龙带上自家散仙老祖朱隆基、伪仙老祖朱宏游一起围殴黑曜魔君的一个分身。
　　朱隆基顶在最前面，直接和黑曜魔君人仙分身硬刚，而其他两人则是时不时释放一些法术攻击。
　　剩下的两个黑曜魔君分身，依次又是被任天齐以及慕容覆两人带队围殴。
　　能余下一些大乘初期中期的人族修士，就开始在魔族渡劫修士队伍里面嘎嘎乱杀。
　　只是这魔族有备而来，一个个开启狂暴，肉身又是强悍地过分，三五个魔族渡劫修士，就能够缠住一个大乘初期人族修士。
　　十来个魔族渡劫修士就能缠住一个大乘中期修士。
　　反观人族渡劫修士，两个人联合在一起，才能打一个魔族渡劫修士。
　　可偏偏魔族的渡劫修士数量贼多，将近千人，直接就是人族渡劫修士的两倍以上。
　　双方大战逐步扩大，皆是出动了最顶尖的战斗力。
　　是日，南希帝国北部，两大种族打得天昏地暗，在黑曜魔君本尊带领着少量魔族修士继续加入到战斗队伍中后，更是进入到了白热化状态。
　　一直稍显迟钝的妖族高层闻讯赶来，汇聚在大战战场东侧数千里外看戏。
　　“人族和魔族已经打起来了，万狐，你怎么看？我们帮谁？”
　　万兽虎帝对着万狐妖帝问了起来。
　　万兽虎帝乃是妖族中的战斗力扛把子，比起人族天花板三劫散仙还强上一线，可论诡计多端，还得看万狐妖帝。
　　“再等等，不急！”
　　“现在大战刚刚开打，我们等他们双方死的人多一点再出手，我们这就叫做鹬蚌相争，渔翁得利。”
　　万狐妖帝微微一笑，右手握着羽扇，轻轻挥动。
　　“是极是极！待人族和魔族两败俱伤，我们再出手，经此一役，那我们妖族将会成为灵寰修仙界真正的主人公！”
　　乾豹妖帝立刻认同了万狐妖帝的策略。
　　其他十几个妖帝也纷纷表示了认同。
　　打架是会受伤死妖的，能迟点痛打落水狗，他们才不会急吼吼地上呢！
　　这伙妖持续观战，没多久就被人族和魔族双方发现了。
　　魔族本着能少一个敌人就少一个敌人的原则，在妖族没出手之前，就一个劲地打人族，不给人族喘息之机。
　　而人族本来就人少，即使是注意到妖族来妖了，他们也没办法，只能硬着头皮继续和魔族进行战斗。
　　“妖族的道友们，还请出手相助，共诛魔族，只要杀了魔族，魔族的地盘都归你们了，我们人族不要！”
　　朱元龙见诸多妖族一直袖手旁观，连忙喊道。
　　如此出卖人族利益的事情，其他人听了之后愣了一下，可想到魔族地盘是多么的贫瘠，就默默不出声了，倒是真希望妖族能快点出手帮帮他们。
　　“这人族真这么好心？把魔族地盘都给我们？”
　　万兽虎帝有点吃惊，看向身边的万狐妖帝，等待着对方的答案。
　　“不必多理会，我们就当没听到，再等上一会儿，我说出战再出战！”
　　“我们帮谁？”
　　“帮人族吧，魔族终究是外来的。”
　　......
　　大战持续进行的时候，魔族地盘中，林逸还在安安稳稳地提升着自己的修为和奥义领悟水平。
　　这么几天的时间过去，那生命奥义被他刷到了圆满级别，后续的修炼瓶颈打开，他也是顺利地突破到了大乘后期。
　　他还想继续修炼突破到大乘巅峰的，可奈何，这需要的修炼经验值实在是太恐怖了，而噶低等魔族的转化率又太低。
　　等他把手头上所有魔族元婴、金丹修士都噶完了，还是差了一大截。
　　【魔婴修为：大乘中期（万/万）】
　　【魔躯强度：大乘中期（万/万）】
　　【魔神修为：大乘后期（万/万）】
　　【道韵奥义：生命奥义圆满（219/）火之奥义大成（6717/）、空间道韵圆满（1/5000）......】
　　【修炼功法：五行噬魔经大乘篇造极----】
　　【修炼秘术：吸星大法通神---】
　　【分身：渡劫初期*551个，合体巅峰*122个，合体后期*243个】
　　“到大乘巅峰还差那么半个小目标，既然如此，我就继续到魔族其他魔城逛逛吧，魔族也不只是有黑魔圣城这么一个地方！”
　　试过了疯狂屠戮魔族从而使修为快速飙升的感觉，林逸就不想老老实实地修炼了。
　　稍后，他快速赶往最近的一个魔城。
　　到了雅安魔城上空，林逸展开神念一扫，发现偌大的一个魔城里面居然仅有不到100个元婴魔族以及不到1000个金丹魔族，倒是筑基魔族的数量居多，达到了数十万。
　　“看来，除了黑魔圣城，其他魔族城市的战力水平都低到令人发指啊！”
　　他稍稍感慨，随即安排所有合体境分身以及五十多个渡劫境分身出马，开始分批前往魔族地盘都各大魔城，前去抓捕一切金丹以上修为的修士。
　　魔族地盘中，魔城数量不少，大大小小的魔城有着成千上万个，积少成多，在林逸看来，也算是不小的一笔资粮。
　　如果全部都办完，应该是够他修炼到大乘巅峰的了。
　　安排分身们出发后，林逸则是降落下去，在城中寻了一处灵脉洞府，继续在渡劫境分身的帮助下，快速参悟各种道韵奥义以及功法神通。
　　生命奥义领悟程度很深，可攻击力不太够，他还得领悟点别的东西......
第427章大乘巅峰
　　林逸的一大堆分身飞过，魔族地盘上空，宛如蝗虫过境，寸草不生。
　　金丹期和元婴期修士通通被抓走，剩下的筑基期修士还留在原地，可他们将要面对的是一个个毁灭魔法。
　　山崩地裂，地震海啸，飓风龙卷，冰封天地，毒虫肆虐，各有各的死法，绝对不孤单。
　　一面倒的疯狂屠戮，让灵寰修仙界内的生灵数量骤减，很快就引起了天道的注意。
　　林逸还在参悟着功法法术，就被一道煌煌意志接触。
　　【林逸，你为何屠戮生灵】
　　“谁？”
　　林逸猛然惊醒，左顾右盼找不出人。
　　他都已经到大乘后期，谁还能悄无声息地靠近他呢？
　　【我乃天道，你最好给个解释，否则我要给你降下灭世雷劫了。】
　　“天道？天道啊，现在我们人族和魔族正在进行着战争，魔族要入侵我们灵寰修仙界，我们本土的人族和妖族就该奋起反抗。身为人族中的一员，我觉得消灭魔族，义不容辞！”
　　林逸冠冕堂皇地对着一片空气说着。
　　【可你应该去杀那些魔族高层，而不是去随意屠戮魔族底层修士，现在魔族高层已经和人族妖族高层大战起来了】
　　“天道，你难道不知道，斩草不除根，春风吹又生吗？强者，都是从弱者开始成长起来的。”
　　“我现在灭杀了这些魔族，就是灭杀了魔族未来的强者，断绝了魔族未来继续祸害我们灵寰修仙界的希望，我都是为了你啊！”
　　林逸把话说得贼漂亮。
　　一时间，搞得天道都无话可说了。
　　【随你吧，完事后尽量去帮帮人族高层，他们快不行了，另外，被魔界大佬盯上的话，跨界灭你的话，别怪我没提醒过你。】
　　煌煌意志悄然消失，林逸再也感受不到，不过他确实愣住了。
　　“啊嘞，魔界的强者还能跨界灭杀我？”
　　“不是，天道你不维护一下吗，不让魔界强者进来呀！”
　　“喂！”
　　林逸一连大喊了几声，都不曾得到回应，也是麻了。
　　“难搞，真没想到灭个魔族，还能搞出来这么多破事。”
　　“话说人族那边快撑不住了，是什么情况？”
　　“还是等我继续消化完这边的东西在过去看看戏吧！”
　　林逸继续在洞府蒲团中坐下，带上分身一起持续参悟各种道韵奥义神通法术。
　　为了能多活命，他还安排了一部分分身继续参悟生命奥义以及和生命有关的神通，特别是那《气化永生》真是深得他意。
　　仔细参悟了一会儿，林逸就发现这一门秘术神通，很可能是黑曜魔君在得到琉穹魔君魔骨之后，开始参悟里面的生命奥义，再结合自己原本的一些分身秘术开创出来的。
　　眼下这一门法术还有着些许的缺陷，而且用到的生命奥义等级也不太高。
　　使用者一门气化永生秘术，被物理攻击杀死后，能够保留99%的能量重新复活，几乎是满血复活了。
　　可被法术攻击杀死后，诸多法术就有可能会破坏魔气，蒸发分解魔气，从而大大削减复活后的剩余能量，最终导致复活后的修为下降。
　　另外，这一门秘术只适用于本就没有固定肉身的一些分身，对于有血有肉的本体，并不适用。
　　特别是有仙躯的人仙，仙躯强度很高，堪比灵宝，对着法术、物理攻击皆有更高的抗性，那仙躯真被打爆了，就是被打爆了，修复回来可没那么简单。
　　光是这样子，挺不错的，但是林逸还不满足，立刻就把这秘术神通丢到属性面板的推演池子里面，借鉴诸多法术秘术进行一番优化了。
　　优化过后的气化永生秘术，比起之前更厉害了，物理攻击免死，法术攻击免伤增加，另外附加虚化恢复效果。
　　比如当别人打爆自己的一部分身躯的时候，那这一部分身躯会暂时气化，片刻后又重新凝聚恢复。
　　关键的是，这秘术不仅仅分身能用，本体也能用。
　　只是，更牛逼的秘术，就要更牛逼的东西支撑，仅是生命奥义已经不够了，还得是要有生命法则！
　　林逸看了看自己圆满级别的生命奥义，就果断地决定继续刷上去！
　　诸多渡劫境分身中的一大半，都开始被调用来参悟生命奥义。
　　那琉穹魔君的魔骨，是被拆卸成了两百多块，分给了诸多分身各自参悟。
　　不到一刻钟时间过去，林逸进行灵魂同步一次，就能够获得两百多点生命奥义保底经验值。
　　“以现在这个速度，我得是要好几天才能刷满，不行，再多安排点人！”
　　林逸稍稍计算，就把别的一些渡劫分身都安排来参悟生命奥义了。
　　他这想法一时一时的，变来变去，不过他的分身们，也只能乖乖听从命令了。
　　有了五百多号分身一起努力，那他的参悟速度快上了一倍，可依然需要两天的时间，才能够参悟完毕。
　　也不管中土大陆那边打生打死，他就一个劲地参悟着。
　　期间，外出剿灭魔族的诸多分身也都纷纷归来，他们被林逸安排用吸星大法吸取元婴、金丹魔族修士的修为，实现快速修炼。
　　若是有修为不稳固的，就融入到林逸本体身躯中，随着本尊正常修炼一次，薅到手保底修炼经验值，然后再分化出来，那修为就稳固好了。
　　一个个元婴、金丹魔族被吞噬一空又是被灭掉，伴随着的就是林逸的渡劫境分身持续增加。
　　两日时间过去，林逸麾下1000个分身的修为都已经达到了渡劫境初期，他自己瓜分了一些资源，也是顺带着把修为提升到了大乘巅峰。
　　【魔婴修为：大乘后期（5821万/万）】
　　【魔躯强度：大乘中期（5842万/万）】
　　【魔神修为：大乘巅峰（1211万/万）】
　　【道韵奥义：生命奥义圆满（/）火之奥义大成（6717/）、空间道韵圆满（1/5000）......】
　　【修炼功法：五行噬魔经大乘篇造极----】
　　【修炼秘术：吸星大法通神---】
　　【分身：渡劫中期*100个，渡劫初期*900个】
第428章魔族败退
　　【你的多位分身参悟生命奥义，给你提供了丰富的思路，你获得生命奥义保底经验值+511，生命奥义已经参悟到极致，本次保底经验值无效】
　　“这就到头了？该开始领悟生命法则了！”
　　林逸见到属性面板中显示本次无效，并没有觉得失望和沮丧，反倒是觉得兴奋。
　　稍后，他就安排分身们开始合并，直接十合一。
　　100个渡劫境中期分身出列，其他900个渡劫初期分身，就开始排队融入到前者身体之中，不一会儿，100个渡劫境中期分身就变成了100个大乘初期分身。
　　这时候，林逸再安排他们去参悟琉穹魔君魔骨之中的生命法则，就有效果了。
　　【你的多位分身参悟生命法则，给你提供了丰富的思路，你获得了生命法则保底经验值+100，新增法则栏】
　　【法则：生命法则一成（100/）】
　　100点法则保底经验值刚刚到账，林逸就感觉自己整个人都不一样了。
　　最为明显变化的，那就是他感受不到自己的寿命了。
　　他的寿命仿佛是从特定的一个数值变成了正无穷，这不是代表着他不会死，只是暂时超出了他能感受到的范围。
　　这不是什么法则都有点特性，而是生命法则独有的，别的不说，就是特比能活！
　　“从现在开始，我也是个长生体的人了！只要苟住，就死不了。”
　　林逸微微一笑，继续狂刷生命法则。
　　他也算是尝到甜头了。
　　待生命法则的经验值被刷到1000以上，稍微一点用了，他转而安排部分分身参悟气化永生秘术。
　　......
　　“该死！那一直在观望的妖族居然出手了！”
　　某处海岸上空，黑曜魔君带着一百多个渡劫境魔修向西疾驰着。
　　而在他们的身后，乃是二十几个人族和妖族的大乘修士。
　　按照原本的战斗状况，魔族高层灭掉人族高层，已经是板上钉钉的事情了，可那天道在和林逸唠过后，觉得魔族不是个好东西，就催促妖族出手了。
　　想着坐山观虎斗的妖族大能不得不提前出手，和人族一起围殴魔族，如此一来，自然是导致魔族损失惨重。
　　此次魔族带来的合体修士、炼虚修士、化神修士基本上团灭，仅有几个漏网之鱼，也不知道去哪里了。
　　而渡劫境修士们，也是死伤过半。
　　当然，人族也不见得有多好受，渡劫境修士同样死了一大半，大乘修士、伪仙，皆有陨落。
　　相比之下，唯一获利的，就只有妖族了。
　　看着后方诸多追兵，黑曜魔君心一横，开始使用一个超级秘术，以燃烧一个大乘初期分身为代价，一道超强的攻击波向后传递。
　　诸多人族妖族大乘修士纷纷躲避，他也趁着这个机会带上其他渡劫境魔修开溜。
　　没一会儿，待人族和妖族大乘修士们回过神来，就发现他已经跑没影了。
　　“元龙道友，继续追杀吗？”
　　任海辉向着朱元龙问了起来。
　　其他人也是纷纷看向朱元龙这个名义上的人族临时联盟盟主。
　　“先不追了，现在我们身上皆有伤势，还是先回去修整一番。”
　　朱元龙摇了摇头。
　　“行！”
　　他的决定，很快就被众人认可。
　　那魔族黑曜魔君还是太猛了，地仙和寻常伪仙、大乘修士，根本就不是一个层次的，随意一个法术的威力，都是他们的几十倍，稍有不慎，就有可能会被对方灭了。
　　所幸的是，地仙只有一人，而他们这些大乘修士的数量很多。
　　负伤累累的众人即刻折返回去，路上，那妖族首领还专门到了朱元龙边上问要好处。
　　“元龙道友，此次我们妖族出击，可是帮了你们人族大忙，为此，我们还陨落了两名妖帝，你看是不是该给我们些许补偿呢？”
　　“补偿？我们不是说好了，那魔族地盘都归你们吗？现在我们人族大乘修士渡劫修士陨落的，又何止两人？”
　　朱元龙气愤不已，一激动，扯到了身上的伤势，又是好一阵剧痛，搞得他龇牙咧嘴的。
　　“哎，此言差矣，正是因为你们人族高层力量变弱了，而我们妖族高层力量保留完善，才更应该进行新的一轮利益分配呀。”
　　万兽虎帝笑眯眯地说着。
　　“你这是趁火打劫！”
　　“随你怎么想，反正现在呀，你是给，那就给，你不给，那我们自己抢！”
　　面对这般威胁，一众人族高层皆是愤怒不已，可他们又没有什么好法子，只好先许诺对方些许好处，稳住妖族，确保他们还会继续帮忙对付魔族......
　　另一边，没有了低阶修士的累赘，经历了一天时间的极速赶路黑曜魔君就带着诸多渡劫魔修返回到了魔族地盘西域之地。
　　刚刚飞掠到一个魔城上空，看到这里弥漫着的硝烟，诸多狼藉废墟，他还以为自己看错了。
　　“这是怎么回事？”
　　“这里是东河魔城，东河魔城怎么会被灭了？这人族和妖族真是丧心病狂，居然屠城！如此手段，比起我们魔族还魔族啊！”
　　一名渡劫境魔修辨认出具体位置，义愤填膺地说道。
　　“该死！”
　　黑曜魔君怒不可遏，大骂了一句。
　　他继续带着魔族一起向着黑魔圣城飞掠而去，暗暗有着一些不好的预感。
　　果不其然，接下来他们途经的所有魔城，皆是一片狼藉废墟----被屠城了！
　　杀魔不过点头地，关键在杀完之后，还大搞毁灭法术，把整一个城市给毁了！
　　最后，他带着众人回到黑魔圣城，看见这里同样是一片废墟，真的是绷不住了。
　　“啊啊啊啊，到底是谁！是哪个人族哪个妖族如此狠心！”
　　他仰天长啸。
　　其他渡劫境魔修也是心态炸裂。
　　在这黑曜魔城中，有着他们的家人、亲朋好友、后代子嗣，以及诸多财富，而现在，通通都化为乌有，成了眼前的一片废墟。
　　此时此刻，他们真是欲哭无泪，悲戚之际，都开始后悔，为什么要发起这一场入侵战争了。
第429章竟是人族魔修
　　“尊上，这灵寰修仙界就是茅坑里面的石头，又臭又硬，不如，咱们还是打开魔界通道，让族里面的强者降临吧！”
　　“咱们这么多弟兄不能白死啊！”
　　黑曜魔君癫狂咆哮之际，一名渡劫手下劝慰道。
　　“好吧。”
　　他愣了一下，可最终还是答应了下来。
　　召唤族群里面的强者，意味着他已经失败了，他非但无法得到族群里面的奖励，还会被族群惩罚。
　　可眼下这么个情况，他却是不得不这样做了。
　　倘若西域之地里面的魔族子民没有被屠戮殆尽，那他还有一丝丝的侥幸心理，会想着休养生息，多酝酿一段时间，恢复实力，再战乾坤。
　　可现在魔族子民没了，只剩下他和百来个渡劫境修士，一个个都是高度不孕不育的家伙，就是再给他十万年，也无法恢复过来。
　　“该死的人族和妖族，千万别被我抓到是谁灭我魔族子民，否则，我必将让你碎尸万段！”
　　黑曜魔君最后痛苦地说了一句，就降落了下去，在黑魔圣城诸多废墟残骸中寻了一处相对完善的地方落脚，灭了这里的火焰，倒腾出来一个临时住处，便是开始打坐恢复了起来。
　　其余的一些魔族渡劫修士，也都纷纷降落下去，自顾自地在黑曜魔君身边寻好地方，打坐恢复起来。
　　经此一役，他们身上伤痕累累，魔力也所剩无几，若是不能尽早恢复，说不定还会造成永久性的道伤。
　　随着不断修炼恢复，黑曜魔君身上的气息稳定下来，还渐渐捕捉到一些自己分身在此残留的魔气。
　　这些魔气中没有足够多的神念印记，无法恢复成完整地一个分身，但是被他收集之后，却是能够了解到里面蕴含着的零星记忆碎片。
　　渐渐地，他就从诸多记忆碎片中了解到了大战的经过。
　　此外，仅剩无几的几个躲在地下室的魔族筑基修士，在感受到自家魔君大人回来后，就赶忙飞掠了出来，前来诉苦。
　　“尊上，我们好苦啊！”
　　“还请尊上为我们做主啊！”
　　为数不多的几个魔族筑基修士跪倒在黑曜魔君的面前，悲戚不已地说着。
　　凡是元婴金丹，早就被林逸抓捕干净了，这几个筑基修士，纯属是漏网之鱼。
　　他们一直苟在底下五六十米深的地下室里面，任凭林逸的群体火焰法术怎么轰击，他们都能躲过一劫。
　　“嗯，我知道了，那些个人族高层，我不会放过他们的，我还会召唤我们魔界强者到来，灭了他们！”
　　黑曜魔君敷衍着回答道。
　　他自认为已经从自己分身魔气记忆碎片中找到了真相，觉得就是任天齐等一众人族高层干的好事。
　　“人族高层？尊上，我记得来屠灭我们黑曜魔城的是一个人族魔修，他有很多很多的分身，他的分身长这样，还请尊上务必杀了他，为我们死去的族人们报仇！”
　　一名筑基境修士取出来了一个留影石，稍稍催动，便是映射出来林逸安排分身在这黑魔圣城中疯狂肆虐的影像。
　　其中几幕画面，很清晰地显示出林逸的几个分身长相，浑身漆黑，散发着魔气，面容一致。
　　“人族魔修？竟是人族魔修！”
　　黑曜魔君瞪大双眼，吃惊地看着那投影画面。
　　这完全出乎他的意料，他千思万想，就没想到是魔修干的事情。
　　“果然！非我族类，其心必异！”
　　“尊上，这个家伙，似乎和那林飞羽有几分相似！”
　　一名渡劫境魔修提醒道。
　　闻言后，黑曜魔君的心态彻底炸了。
　　他是万万没想到，原来是自己引火烧身了。
　　“可恶，这林飞羽！我当初就该杀了他！而不是想着他是琉穹魔君的传人，就把他给留下来了。”
　　“尊上，有没有一种可能，那林飞羽不是琉穹魔君的传人，而是击杀琉穹魔君的人？”
　　这时候，又有一名渡劫魔修说道。
　　黑曜魔君都快被说自闭了。
　　他半天说不出话，却是越想越可能，越想越气。
　　沉思许久后，他安排出一个分身，让分身在这黑魔圣城中试着寻找到林飞羽留下来的一些气息，从而把那人给揪出来。
　　在距离黑魔圣城数百万里外，林逸还在苟住修炼，猛然来了一次心悸，心跳骤停。
　　随后，他赶忙停止了修炼，看了看头顶的黑色灾祸气运。
　　只见那黑色灾祸气运猛然暴涨了一大截，最终成长到几乎和自己的紫色修为气运相当，待他再一次施展灵魂同步秘术，新增些许生命法则保底经验值和气化永生秘术经验值，他的紫色修为气运才重新压了过去。
　　“难不成是人族败了？那黑曜魔君得胜归来？”
　　林逸暗暗猜测起来。
　　“这里或许不能待了，我得到妖族的地盘避一下风头。”
　　他立刻开始收拾东西，还安排几个分身帮忙布置一下单向传送阵。
　　诸多分身从魔族地盘各个城市里面拆了不少阵法材料回来，他现在想要布置传送阵的话，材料是不缺的，缺的只是些许时间。
　　三十多号分身齐心协力，一起布置传送阵，只需要一刻钟的时间，就差不多能布置好。
　　可眼看着这传送阵快布置好了，远处就飞掠来了一道强横无比的气息。
　　“狗贼林飞羽，你给我去死！”
　　呼啦啦！
　　一道黑魔掌印从天而降，向着林逸所在的地方轰杀而来。
　　他都没能来得及躲避，就和分身一起被轰杀成了渣渣。
　　瘦死的骆驼比马大，尽管黑曜魔君身受重伤，久经战斗，损失不少，可人仙巅峰级别的战斗力还是能发挥出来的。
　　他的含怒一击，又岂是可以小觑？
　　“这小贼林飞羽就这么被我杀了？”
　　看着下方一个极大的掌印，以及被摧毁的单向传送阵，黑曜魔君有点不敢相信。
　　什么时候大乘巅峰修士这么好杀了？
　　大乘和人仙是同一个境界，其实大乘和人仙就差了仙气，而他成就人仙地仙，靠的不过是一些压缩法力的秘术。
　　如此一来，他的战斗力撑死增加三五倍，还不至于这么轻松灭大乘巅峰修士呀？
第430章自称琉穹魔君
　　被打爆之后，林逸自然是不可能直接挂掉的。
　　气化永生秘术即刻生效，他和分身皆是变成了一些魔气，快速渗透到地下，而原地只留下些许法术伪装出来的零碎血肉。
　　深深地隐藏到地下后，诸多魔气才重新汇聚成为人形，诸多分身又是融入到林逸的身躯之中，助长他的修为极限拔高到了人仙后期。
　　林逸点量了一下，眼下自己就会一个生命法则，活命有余而攻击不足，指定不是黑曜魔君的对手，那还是继续苟住的比较好。
　　他就收敛好自身气息，不绽放出一丝一毫，假装自己真的被对方拍死了一样。
　　黑曜魔君悬浮在上空，释放出神念向下扫描，仔细研究起来这是怎么一回事。
　　不一会儿，他没有留意到“林飞羽”的气息，倒是留意到东边有一处乱葬岗，那里有着上百万具魔族修士尸体，现在都还在燃烧着浓烈的大火。
　　稍稍感应，他就能分辨出这些魔族修士生前的修为皆是元婴和金丹。
　　“好你个林飞羽，真就是琉穹魔君的传人，竟是利用吞噬手段来提升修为，这才多长时间过去，就从区区炼虚境界提升到大乘巅峰了，我再给你一点时间，你岂不是要逆天？”
　　“你踏马吞噬就不能去吞噬人族？非得逮住我们魔族霍霍！”
　　“你踏马比我们魔族还要魔族啊！”
　　他伤心欲绝地说着，眼睛不由得湿润了起来。
　　魔族数十亿英灵，竟然葬身于一个人族魔修！
　　即使是现在他把“林飞羽”拍死了，可也不曾觉得解气。
　　他觉得杀林飞羽一千遍一万遍，都不足以化解数十亿魔族英灵的仇怨。
　　多看这乱葬岗几眼后，黑曜魔君重新把视线转移到刚刚轰杀林逸的地方，开始仔细检查起来，看看那“林飞羽”是不是真的死得透透的了。
　　随着他的从天空之中降落下来，用神念以及视线进行进一步的仔细分析，那林逸留下来的假象，很快就被破解掉了。
　　“这家伙没死！”
　　“果然，大乘境巅峰修士没那么好杀，在战场那边，我轰杀一个大乘初期修士，都用了好几个法术，这厮就更加不可能被我秒杀了。”
　　“这厮去哪里了？”
　　黑曜魔君变得十分警惕，他机警地看着四周。
　　大乘巅峰修士，已经有了和他博弈的资本，甚至是有反过来击杀他的机会。
　　他身为魔族君主，当前有着人仙巅峰的修为，防御力和攻击力都算得上是人族大乘巅峰修士的三到五倍。
　　可他正面挨上一击大乘巅峰修士的攻击，依然是会重创的。
　　林飞羽在他面前和他正面干架，他不怕。
　　现在这种见不到人的状态，反倒是最为令人担忧。
　　为了提高点容错率，黑曜魔君当即开始分化，多弄出来了两个人仙初期的分身，而自己的修为则是下滑到了人仙中期。
　　他本体飞掠到天空之中，只留两个人仙初期分身在地面上寻找。
　　大地深处，林逸一直苟住，一动不动，收敛着自身的气息，甚至都没有怎么释放神念往外看，只是注意做好防护，免得被端了。
　　如此谨慎之下，黑曜魔君的两个人仙分身也无法找到林逸，只能粗略地确定他藏身在地底，亦或者早就开溜了，不然他们不会怎么都找不到。
　　“本尊，我们找不到！”
　　两人向上看一眼，传音说道。
　　“起来吧，今天，我就是犁地三千丈，也要把那厮找出来！”
　　黑曜魔君挥了挥手，招呼两个分身回到自己的身上。
　　待修为恢复成人仙巅峰的级别，他就开始对着下方释放法术。
　　“黑魔侵蚀！”
　　随着他心念一动，双手挥舞，天空之中浮现出乌泱泱的一片黑色魔气，紧接着，这些黑色魔气便是快速向下降落。
　　诸多黑色魔气携带着强劲的腐蚀入侵之力，快速地把下方土地侵蚀成砂砾，任何坚硬的石头，都将化为齑粉。
　　同时，他还继续鼓动狂风，把已经腐蚀出来的沙砾吹走。
　　渐渐地，林逸待着的地方上面，就出现了一个大坑。
　　沙沙沙！
　　轰轰轰！
　　地震轰鸣与沙砾狂吹相互伴随，搞自关自闭的林逸，都不可避免地感受到了。
　　“好家伙，这黑曜魔君，今天是铁了心把我找出来，然后灭掉了呀！”
　　“我该如何是好呢？”
　　林逸心思百转，快速分析了起来。
　　眼下，他参悟的诸多法则奥义之中，生命法则有了点，火之奥义大成了，可其他奥义都没有领悟到，只是停留在道韵阶段。
　　哪怕是林逸有神通可用，那也得是相应等级的奥义辅助，才能够释放出足够威力的手段。
　　这就导致了林逸现在有了大乘级别乃至是仙道级别的生命恢复手段，有了大乘中期级别的火系攻击手段，却是没有大乘级别的防御手段、跑路手段。
　　林逸犹豫没多长时间，事情就开始超脱他的掌控了。
　　上方泥沙倾泄离去，他的本体也是彻底暴露了出来。
　　“林飞羽，人仙中期？你竟是到了人仙中期！你！......”
　　黑曜魔君看着下方的林逸，震惊地说不出话。
　　感受到林逸身上散发出来浓烈的生命法则气息，他深知，他今天极有可能杀不掉林逸了。
　　“琉穹见过黑曜道友。”
　　林逸灵机一动，当即自称琉穹魔君。
　　“琉穹，你是琉穹！你为何吞噬自家魔族！”
　　黑曜魔君瞪大眼睛，半信半疑，大声斥责道。
　　“我修炼魔功，不吞噬魔族，如何能快速恢复修为？吞噬人族，速度还是太慢了！我还想过去帮帮你的，只是看你这个样子，莫非是战败了？”
　　林逸理直气壮地回应道。
　　他留意一下当前黑曜魔君的修为气息，明显是比起出发前的地仙级别弱上一截。
　　“我是战败了，接下来只能开启魔界通道，召唤魔族强者降临了，你吞噬我魔族修士法力就算了，为何你还要杀死他们为何你还要毁灭城池，连那些个筑基魔修都不放过！说，你跟我说！为什么！”
　　黑曜魔君近乎癫狂地质问道。
第431章把自己整成魔头
　　“不把他们都杀掉，你就不会放弃执念，你就不会绝望，你就不会召唤魔族强者来，你不行的，放弃吧！”
　　“一群蝼蚁，杀了也就杀了，你能咋滴！”
　　林逸开始摆烂了。
　　他深知，现在对方无法轻易嘎掉自己，而自己的攻击对对方来说，只是刮痧。
　　现在能忽悠一阵是一阵，多给自己弄多一点时间吧！
　　一定要领悟一些适合跑路和干架的神通奥义才行。
　　两种目的都符合，那就唯有空间奥义了！
　　“你！”
　　黑曜魔君暴怒无比，可又对林逸无可奈何。
　　他自己也清楚，他似乎杀不死林逸。
　　“你这疯子，我懒得和你说了，过上一阵子，我就召唤魔族强者，让他们跟你讲道理！”
　　撂下一句狠话之后，黑曜魔君就飞掠离开了。
　　“呼！”
　　看见对方走了，林逸大大地松了一口气。
　　若是对方非要不计代价揪着他打，那他还真不知道如何是好。
　　等着对方真的走远了，林逸还不放心，果断动用空间神通缩地成寸，继续向西穿梭了一段距离。
　　眼下，他的空间道韵为圆满级别，加持上神通，算是能释放出来相当于合体期法术的威力。
　　若是这空间之道领悟到空间奥义级别，配上神通能有渡劫境法术的威力，林逸都不用那么怕那黑曜魔君。
　　那种情况下，就算是打不过，也可以轻松跑路，天下之大，任他去了。
　　一晃掠过数十个魔城，看着下方诸多废墟，他很清楚，这都是他分身的杰作。
　　“嗯，挺造孽的！”
　　“我这样子是不是太没人性了？修魔，修魔，真把自己整成魔头了！”
　　林逸稍稍反思，也不再为自己找什么借口，不对就是不对。
　　不过再给他一次选择的机会，他还会这样子做。
　　感觉距离足够遥远了，林逸才开始安排分身下去，快速布置好单向传送阵。
　　黑曜魔君已经回来了，这边已经不安全了，也不知道什么时候那黑曜魔君会发现他的破绽，更不清楚什么时候那黑曜魔君会真的把魔族强者来。
　　他得是赶紧跑路。
　　若是有机会的话，他就应该赶快激活飞升雷劫，然后飞升仙界。
　　一刻钟的时间过去后，单向传送阵布置完毕，林逸把分身都收起来，就在阵法中央启动了传送阵。
　　嗖！一下子。
　　林逸就转而出现在了西元帝国的某处荒野。
　　在此地，他也不急着进城什么的，照样是寻了一处荒山，就开辟一个洞府，开始忙活了起来。
　　他安排大部分分身试着去参悟空间道韵、奥义，而又安排一个分身前去寻找他安排在这边的分身林彦祖，通知一下对方，让他和人族高层说关于黑曜魔君那边的事情。
　　被派出去的分身有着大乘初期修为，又是掌控了空间道韵，移动速度还是挺快的。
　　根据灵魂感应出来的位置，只是半日功夫，他就和林彦祖在南希帝国的一处深山中会面。
　　两人见面后，也不多交流什么，直接进行了融合，如此一来，双方的记忆都混合在一起了，修为也能往上涨一点。
　　噗呲！
　　周围突然出现了新的大乘修士，很快就引起了驻地中的人族高层的注意。
　　“那是林彦祖所在的方向，什么情况？”
　　任海辉带着疑惑，就开始向这边赶来了，而其他的一些人，也都纷纷把神念释放过来探查情况。
　　“林道友，你在里面吗？”
　　洞府门口处，他向着里面传音，并且保持谨慎，酝酿好攻击手段，若是不对劲，那他就会立刻释放出攻击。
　　“在的，任道友，刚刚是我顿悟了些许东西，恢复到大乘修为了！”
　　林彦祖开门走了出来。
　　早前，林逸就装逼说自己是个大乘修士，那现在表现出来大乘修为，也没有什么大不了的。
　　“如此甚好啊！”
　　“这实在是太好了！”
　　任海辉仔细探查了一下林彦祖的修为，发现真是大乘初期，一时间大喜过望。
　　在这一次的人魔妖大混战之中，他们西元皇室的大乘修士陨落了三个，现在林彦祖有了大乘修为，算是稍稍弥补了他们西元帝国的顶尖力量。
　　“不知林道友如今修为恢复过后的战力如何？可能比肩正常大乘修士？”
　　“这估摸着还要多一段时间。”
　　“对了，任道友，有个事情我要提醒一下你。”
　　“那魔族虽然败退了，但是这并不意味着我们能够高枕无忧。”
　　“可别忘了，魔族是背靠魔界的，他们败退成这个样子，十有八九是会回去布置大阵，打开魔界通道，召唤魔界强者降临的！”
　　林彦祖当即按照林逸的吩咐提醒了起来。
　　话他是带到了，至于最后人族和妖族怎么做的，他可就不管那么多了。
　　在林逸的最新计划里面，他就该继续修炼到大乘圆满，激活飞升雷劫，然后飞升到仙界去，这下界的一切，就和他没有关系了。
　　他灭掉那么多魔族，也算是帮了灵寰修仙界，算是尽到了他的一份责任。
　　虽说，这可能是一个倒忙......
　　“这，魔界？魔界强者？那我们该如何是好？”
　　任海辉眉头紧皱，一时间没了主意。
　　“现在当然是稍稍修整完毕，就前往魔族地盘那边，把那魔族剩下的人都杀干净，不让他们有打开魔界通道的机会。”
　　“依我看，现在妖族那边的大乘战力并未损失多少，就应该乘胜追击，灭了那魔族！”
　　林彦祖继续提议道。
　　“哎，我也想，可那妖族实在是太贪婪了，真是与虎谋皮啊！”
　　任海辉感慨不已。
　　他这话说得一点毛病都没有，现在那妖族的头头，可不就是一只老虎精吗？
　　“言尽于此，任道友，你自己看着办吧，我是无所谓的，我大不了就是到下一个世界继续流浪，亦或者什么时候修炼到大乘圆满，激活个飞升雷劫，就飞升到仙界跑路了。”
　　林彦祖不多管，十分光棍地说道。
　　“你这......”
　　任海辉也是服了，这时候想起对方是个外界之人，心中可没有灵寰修仙界！
第432章飞升跑路计划
　　“若是大战再次兴起，林道友能够出一份力吧？”
　　任海辉有点无奈。
　　“这是自然，对战魔族，我义不容辞！”
　　林彦祖没有多犹豫。
　　“那就好！”
　　任海辉点了点头，便是告别林彦祖，不再打扰。
　　他快速飞向了朱元龙的洞府，寻对方商量一二。
　　此时距离上次大战过去才一两日时光，众人又是在赶路过程中花费了些许时间，能够用来恢复的时间并不是很多，恢复程度自然不算好。
　　也就足够把一些重要的伤势压制住，再把一些轻伤治愈好，就连法力恢复，都不太能完成。
　　当任海辉提出尽快再次出征的时候，朱元龙想都没想就拒绝了。
　　“任道友，真不是我不想乘胜追击，只是当下情况真不是很合适。我们一个两个的，深受重创，想要恢复回来，没个一两年的时光，基本上都是不可能的。”
　　被拒绝了，任海辉就退而求其次。
　　“朱道友，我们在恢复的时候，那魔族黑曜魔君也在恢复，重要的是，那魔族要打通魔界通道，召唤魔界强者来我们这里！”
　　“我们现在应该做的事情并不是再一次与魔族开战，我们要做的事情是安排一些身上伤势没有那么严重的大乘修士，去干扰魔族，不让魔族打开魔界通道。”
　　“嗯，此法可行，待过几日，众人的法力恢复得差不多，那我们再商议一下，安排谁去骚扰魔族吧！”
　　朱元龙这才答应下来。
　　“行吧！”
　　任海辉也不再多说什么，跟着返回到自己的洞府里面休息恢复了起来。
　　这一次大战过程中，他身上也是有不少伤势的，只是他身上宝物多，伤的就不怎么重罢了。
　　----
　　远在上千万里外的林逸本体，可就不管这人族高层是怎么想的了，现在他只想着跑路！
　　“按照典籍记载，上界仙界绝对不会容忍魔修飞升，魔修飞升上去，只会被仙界大能一巴掌拍死。因此我得重新转化功法，并且祛除身上魔气。”
　　林逸把诸多分身收归身体之内，然后运转了十几次的五行登仙诀，就把修为重新转化回去了。
　　他再一次把分身都释放出来，诸多分身的修为状况，也都恢复成了正道法力。
　　他看了看属性面板，发现当下距离大乘圆满还差那么一个小目标的经验值。
　　辛辛苦苦打坐是不可能的，这得搞到猴年马月？
　　真去找仙道资源，林逸也不觉得自己能找到多少。
　　因此，最快的方式，还得是融合分身。
　　不过这一次的融合，就不是临时融合了，而是完全融合！
　　九十九个大乘初期分身在他面前排排站，随着林逸一声令下，一个分身融入到他的身体里面，完全臣服地任由他吞噬。
　　分身所有的修为神魂，全都成了林逸的养料。
　　【你彻底融合了一个大乘初期分身，元神经验值+300万，肉身强度经验值+300万，元婴修为经验值+1000万】
　　“咦？居然是这样？我还以为融合一个分身就能给我的元神增加1000万经验值呢，结果这经验值增加到元婴修为去了。”
　　看着这结果，林逸有点小意外。
　　不过问题不大，他分身多，继续融合就完事了。
　　duangduangduang！
　　一连继续融合了32个分身，林逸的修为来到了一个临界状态。
　　【元婴修为：大乘巅峰（万/万）】
　　【肉身强度：大乘巅峰（万/万）】
　　【元神修为：大乘巅峰（万/万）】
　　【法则：生命法则一成（6000/）】
　　【道韵奥义：火之奥义大成（6717/）、空间道韵圆满（1/5000）......】
　　【修炼功法：五行登仙诀大乘篇造极----】
　　【分身：大乘初期68个】
　　“肉身还差上那么一点，怎么搞呢？”
　　林逸摸了摸下巴，下一瞬就开始在属性面板的功法推演区域操作了起来。
　　他把雷霆锻身诀丢了进去，再把一大堆炼体功法弄了进去当参考材料，让属性面板帮自己推演出来一部适合大乘修士修炼的锻身功法。
　　片刻后，一本《天雷仙躯诀》闪亮登场，林逸即刻开始修炼，还安排上诸多分身一起帮忙刷经验值。
　　在身边的67个大乘初期分身分化成为670个渡劫境分身，那刷起来的效率可不要太高。
　　只是短短的两个时辰时间，这一门法诀就被刷到了造极。
　　这时候，林逸再抓住一根铁管子，而安排分身们在边上释放雷电法术。
　　滋滋滋滋！
　　滋滋滋滋！
　　重新融合回来的67个大乘初期分身，轮流对着那铁管子释放雷电法术。
　　一道道电弧降临铁管子，再传导到林逸身上，可是把他电得够呛，浑身的衣物以及身上的毛发，无一幸免，全都直接碳化。
　　若非他学习了生命法则和生命神通，保不准还得是受到重创。
　　林逸不管三七二十一，急急忙忙运转天雷仙躯诀，吸收诸多雷霆力量到身上，快速炼化起来。
　　【你运转天雷仙躯诀，吸收转化大量雷霆能量，肉身强度经验值++......】
　　接连被电了好几次，林逸人都麻了，麻了就麻了，干脆就上瘾了，他安排诸多分身放电的频率增加，每过一分钟，就会有一道雷电轰击到他手握的铁杆上。
　　待着铁杆融化后，诸多雷电直接就轰击在了林逸的身上，反正死不了，就往死里整，林逸也是不带怕。
　　自己安排分身用雷电劈自己的，这天底下，也就林逸这头一号了！
　　一连被电了大半天的时间，林逸光溜溜的，不管哪里都是光，但是他变强了呀！
　　【肉身强度：人仙仙躯1%（0/1000万），仙道以下攻击免伤10%】
　　“嗯？给我干成人仙了？那现在我能飞升了吗？”
　　林逸转而运转五行登仙诀最后一步，试图沟通天道，激活飞升雷劫。
　　他都被电成这个鬼样子了，又学了生命法则，自信飞升雷劫劈不死他，准备什么的就免了。
　　只是他在这盘腿打坐，一连试着激活了N多次，那天道都没给他降下飞升雷劫，天空中一点乌云雷云都不带给的。
第433章无法飞升
　　“怎么回事？这是因为我有分身在外面没有收回来，还是觉得我神魂不够完整？”
　　接连几次失败后，林逸疑惑不已。
　　思量了一下，他还是先收拾好东西，向着分身林彦祖的方向跳跃穿梭而去。
　　一个时辰后，林逸来到人族联盟驻地附近，就用灵魂同步秘术，安排分身林彦祖土遁出来。
　　随着这一个分身收回到身边，融入己身后，林逸再一次打坐修炼，试着激活飞升雷劫。
　　然而，飞升雷劫还是没有一丁点的动静，反倒是属性面板先动了。
　　【元婴修为：人仙----】
　　【肉身强度：人仙仙躯1%（1/1000万），仙道以下攻击免伤10%】
　　【元神修为：人仙----】
　　【法则：生命法则一成（6000/）】
　　【你运转五行登仙诀，肉身强度保底经验值+1，元婴修为、元神修为蜕变为人仙，待肉身强度达到人仙圆满，可开启地仙阶段修炼】
　　“好家伙，就这？我这情况都还不够圆满？”
　　“大乘圆满都不能飞升？”
　　“这天道几个意思，让我继续修炼下去？”
　　林逸懵圈无比，只好先把分身林彦祖安排回去，免得出什么意外，让人族联盟那边发现不对劲。
　　而他则是远离人族联盟驻地，重新找了一处荒郊野岭，就开始安排分身们释放雷电劈自己了。
　　一道道大乘初期级别的雷霆落到林逸身上，把他电得人都麻了，没一会儿就再次变成光溜溜的，不过，他不觉得痛苦，反而只觉得刺激！
　　【你运转天雷仙躯诀，吸收转化大量雷霆能量，肉身强度经验值++......】
　　持续修炼到过程中，林逸注意到，有着4个分身轮流释放雷霆法术劈自己，其实就已经够了，剩下的分身基本上没事做。
　　于是乎，林逸就开始安排他们去领悟一些东西。
　　一番翻找过后，他直接就把黑曜魔君原本留在黑魔宫中的一些道碑给弄了出来。
　　这些道碑乃是由黑曜魔君以及诸多魔族渡劫修士们共同打造，专门用来给后辈修士们参悟的。
　　其中最高级的几个，就是黑曜魔君留下来的。
　　一个是黑暗奥义，一个是风之奥义，一个是土之奥义，三大奥义，皆是达到了圆满的级别。
　　而别的一些奥义，都是小成和入门，大成的一个都没有，断层十分严重，显然别的一些奥义都是渡劫境修士弄出来的。
　　考虑到要同时增强自己的战斗力和跑路能力，林逸就先选择了风之奥义来领悟。
　　六十多个大乘分身重新变成六百多个渡劫分身，就开始疯狂领悟了起来。
　　时间悄然流逝，林逸在持续提升的过程中，人族联盟的众人皆是在恢复中。
　　三天后，朱元龙就响应任海辉的要求，把人族大乘修士们以及妖族妖帝们聚拢到一起开了一个会议。
　　会议条件相对简陋，就只是在一个稍大点的洞府里面开着。
　　朱元龙和万兽虎帝相对而坐，坐在最为尊贵的两把交椅上，而其他人则是按照实力，分别在洞府的左右两侧落座，人族在一边，妖族在一边。
　　此次的会议，林彦祖首次参加亮相，就坐在人族最末席。
　　“诸位，这位新来的人族大乘修士名为林彦祖，乃是从外界而来，他所在的世界已经被魔族入侵占据。”
　　“按照他的说法，现在黑曜魔君为首的魔族被我们击败之后，并不意味着我们完全取得了这一场对抗魔族的战争，那黑曜魔君极有可能会打开魔界通道，联系魔族强者来到我们这里，继续完成对我们灵寰修仙界的入侵。”
　　会议一开始，朱元龙就开始向着众人介绍林彦祖的身份。
　　他和林彦祖、任海辉已经在私下见过面，人族也有内部商讨过，现在主要是说给妖族们听的。
　　“目前，我们就应该继续安排一些人，对魔族乘胜追击，彻底消灭魔族，眼下妖族道友们的实力保全完好，我们人族希望妖族能多出一份力，到魔族那边走走。务必要制止魔族打开魔界通道！”
　　诸多妖帝已经化成人形，在朱元龙边上的万兽虎帝，长着毛茸茸的耳朵，黑白相间的尾巴，额头上还有着一个王字，那皮肤尽是黄白相间。
　　“我们妖族出力没问题，可我们妖族再出力，不知道你们人族能给出来什么好处呢？”
　　万兽虎帝不见兔子不撒鹰。
　　即使是已经清楚，这是天道安排的任务，但是他还是想着尽量多从人族捞到一些好处。
　　“万兽道友，此言差矣，现在西域之地还在魔族手中，我们人族承诺那西域之地是妖族的，可还得妖族亲自把那地方从魔族手中夺下来，我们现在能够帮帮忙，没问你们妖族要好处，都算是我们人族吃大亏了！”
　　朱元龙鸡贼地回应道。
　　“好像还真是那么回事？”
　　万兽虎帝挠了挠脑袋，感觉脑子有点不够用了。
　　“行吧，咱们就去一趟那魔族地盘，你们人族哪几个人能陪我们一起去？”
　　“修为高的那几个，我可都想要啊！”
　　万兽虎帝指了指人族坐席前面几位。
　　这几人皆是散仙、伪仙。
　　都几乎被点名了，任天齐、朱隆基两个散仙也没退缩，直接应承了下来。
　　可慕容覆和姑苏鑫两个散仙则是有点担忧，他们依次是南希帝国和北冥帝国的唯一伪仙强者，若是他们在此次战斗中陨落的话，那他们所在的国度怕是要衰落了。
　　“我身上伤势比较重，还很难恢复，我觉得我还是算了，我就算是去了，也发挥不了多大的作用。”
　　姑苏鑫即刻选择了退缩。
　　“我也是，我被那黑曜魔君的神通侵蚀，现在身躯里面的道伤都不曾清理干净呢！”
　　慕容覆连忙附和。
　　这让任天齐皱了皱眉头，当即开始向着林彦祖请求道。
　　“两位，莫要找借口，彦祖，你是掌控生命奥义的，还请出手帮两位道友修复一二！”
第434章魔界通道
　　“好嘞！”
　　林彦祖满口答应，当即开始双手掐诀，调用体内法力，以及周边的灵气。
　　随着一道生命法则和大量生命奥义涌现加持，强烈的白光瞬间普照整一个洞府。
　　洞府中的众人沐浴在白色圣光之中，皆是感觉身体为之一轻，身上的道伤快速驱散，破损的肉身也都开始愈合。
　　原本有些许小毛病的，现在都彻底恢复了。
　　注意到有人身上的伤势没好，或者比较严重，林彦祖就专门释放出更多的圣光去照耀到对方。
　　圣光持续作用下，慕容覆和姑苏鑫两人身上的伤势渐渐恢复，可他们的心里却不是滋味。
　　特别是慕容覆，他暗暗记下林彦祖这个家伙，觉得他简直就是一个坑货。
　　他身上的伤势并不是治不好，而是他故意留下来的，就是为了专门甩锅推托，不再参战。
　　这下好了了，身上什么毛病都给治好了，他想不参战都没有理由了。
　　“竟是生命法则！”
　　“林道友居然领悟到法则了，厉害呀！”
　　万兽虎帝看出些许门道，惊叹不已。
　　“什么，这林道友居然已经领悟法则了，这可是奥义之上，仙人才该领悟的东西呀！”
　　其他人闻言后，也是为之一惊。
　　“怪不得这治疗效果那么好呢！原来是生命法则！”
　　面对众人的惊叹，林彦祖谦虚回应。
　　“我只是领悟了些许皮毛罢了，活的时间长了，总得找点事情做做，就专门领悟了些许生命法则。现在能够帮到诸位道友，我觉得也很好。”
　　朱元龙大喜过望。
　　“好好好！林彦祖，你可真给了我们一个惊喜啊，这样吧，这一次，你也跟着去魔族那边吧！”
　　“你无需参战，只需要在后面时不时帮助诸位参战的道友补充状态即可！”
　　“诺！”
　　随着林彦祖答应下来，其他的一些人也没有什么意见了。
　　稍后，众人继续商量了一下，凡是修为达到大乘后期及以上的，外加上林彦祖，都要参与这一次的灭魔行动。
　　而剩余的一些大乘修士，就暂且在驻地里面等候消息。
　　此外，那精通空间之道的渡劫修士纪晴空，也被专门安排过来帮忙布置传送阵了。
　　事不宜迟，众人商定后，就开始布置传送阵，然后一起通过传送阵传送到了魔族地盘。
　　人族十几个人，妖族二十个。
　　人数不多，可个个都是顶尖战力。
　　到了西域之地，一众妖族就感觉自己被骗了，
　　“不是，元龙道友，你也没跟我说这魔族的地盘竟是如此贫瘠呀!”
　　“我们都在这上面飞这么长时间了，连见到一个三阶灵脉都难，这算是怎么个事嘛！”
　　从边境魔城乘坐飞舟飞往黑魔圣城的途中，万狐妖帝就不满地说道。
　　“这肯定是魔族之人丧心病狂，为了培养出来大军，就涸泽而渔，把这西域之地的灵脉都弄没了！我记得当初不是这个样子的！”
　　朱元龙连忙甩锅。
　　“罢了，灭魔要紧！”
　　万兽妖帝颇有大局观，暂时不管这个。
　　“哼！”
　　万狐妖帝冷哼一声，不再多说什么。
　　数个时辰后，飞舟来到黑魔圣城东侧，他们便是注意到黑魔圣城上空萦绕着强劲的空间之力，天空之中还破了一个大洞，正有一些魔族修士从里面飞出来。
　　这些魔族修士的修为非常不简单，又似乎受到了天道的压制。
　　与此同时，他们的脑海里面还得到了天道感应。
　　【魔族开启魔界通道，魔界强者降临，务必要毁掉魔界通道，目前天道已经把到来的魔族削弱一个大境界】
　　【优先摧毁魔族通道，否则将会有源源不断的魔族进来】
　　“该死！”
　　远远地看着那魔界通道，朱元龙不由得臭骂了一句。
　　“哎，早知道就该早点来的！”
　　任海辉惋惜不已，埋怨地看了朱元龙一眼。
　　若是三天前就出发，怕这魔界通道就开不出来了。
　　“别多想了，上吧！”
　　“把那通道摧毁了！”
　　万兽妖帝难得冷静下来，对着众人说道。
　　下一瞬，他便是一跃而起，向着那魔界通道飞掠而去。
　　“跟上！”
　　“冲！”
　　“毁了那魔界通道！”
　　人族妖族强者纷纷飞跃而出，只留下林彦祖和纪晴空两人在飞舟上。
　　等着该上场的都上场了，林彦祖就接过飞舟控制权限，赶快调转方向，免得大战过程中被殃及。
　　“人族和妖族的狗砸碎，还想破坏魔界通道？”
　　“痴心妄想！”
　　“吃我一击！”
　　黑曜魔君挥舞着一把黑色的大戟，大量黑色魔气汇聚，凝聚成黑魔影刃，向着众人激射而去。
　　“我来对付他！你们去毁魔界通道！”
　　任天齐挺身而出，手捻次品仙剑，划出几道白色剑花。
　　黑魔影刃和白色剑花相互碰撞，相互抵消，然后绽放出一道冲击波，向着周围传递。
　　剩余一道白色剑花，还去势不减地向着黑曜魔君轰杀过去。
　　看着自己的攻击击溃了黑曜魔君的攻击，任天齐愣了一下，还以为自己变得牛逼了。
　　许久，他才反应过来，这是黑曜魔君被天道压制，修为仅剩下大乘后期的样子。
　　“黑曜魔君，你也有今天，受死吧！”
　　难得有机会，任天齐立刻就上头了。
　　趁人病，要人命，他立刻就继续和黑曜魔君过招起来了。
　　双方交手了好几轮，任天齐皆是压制了黑曜魔君，还有一次打爆了黑曜魔君的一条手臂。
　　若是魔族仅剩下黑曜魔君一个大乘战力，那这一次就稳了。
　　只是可惜，当下除了黑曜魔君之外，还有着多名刚刚从魔界通道出来的魔族人仙、地仙修士，他们的修为被压制了一个大等级，可依旧不好对付。
　　人族妖族大能纷纷对上，战成一团。
　　还有着更多的一些魔族强者，正想着通过魔界通道过来。
　　为了保证他们能过来，之前存活下来的一批渡劫境魔修们不要命似地飞掠起来，试着阻拦人族妖族大能，缠上他们，不让他们有机会毁灭魔界通道。
第435章魔界大能降临
　　渡劫境魔修被天道压制，仅剩下合体期修为，大乘修士们随意一个法术，都能够让他们重创乃至是陨灭，可他们依旧义无反顾，能够阻拦人族妖族强者一分一秒，多让一个魔族强者通过空间隧道，那都是值得的。
　　事实也是如此，这一批渡劫境修士不要命地阻拦，大大地拖延了人族妖族的行动速度，多阻拦了半刻钟的时间，就让十名魔界大能降临过来。
　　轰隆隆！
　　一声剧烈的爆炸声音响起后，新构建起来的魔界通道终于被彻底打爆，还在通道里面行走的魔界大能受到空间之力绞杀，顷刻殒命。
　　而此时抵达灵寰修仙界的魔族大能，已经有将近二十人。
　　他们稍稍适应了这里的法则奥义，便是爆发出来了极其强劲的力量。
　　基本上每个魔族对战一个人族妖族大能，都能不落于下风，甚至是占据上风。
　　人族和妖族都是惜命的，可不像是魔族这么癫狂，能为了大局做出牺牲。
　　特别是这些顶尖大能们，能活这么长时间，无一不是人精。
　　“凌冰魔翼！”
　　一名身穿蓝色铠甲的魔族女修周身环绕着大量的冰翼，随着她的呼唤，这成百上千的冰翼就像是飞镖一样向着姑苏鑫飞掠而去。
　　姑苏鑫急急忙忙催动身上铠甲，并且激活了一张符箓，为自己召唤出多重护盾抵挡攻击。
　　噗呲噗呲！
　　数十道冰翼轰击过后，姑苏鑫召唤出来的护盾一一破碎，剩下的冰翼依旧追着他打。
　　他自觉不是对手，只好开始疯狂逃窜。
　　他这一跑，直接起了一个大坏头。
　　其他人和魔族大能们周旋已久，也渐渐显露颓势，感觉到了不对劲，就接二连三地遁逃。
　　眼看大势已去，朱元龙当即发号施令。
　　“赶紧撤退，我们已经毁掉魔界通道，战略目标达到了，可别被杀了，赶紧走！”
　　“赶紧回去找林道友补充修复!！”
　　急促的声音响起后，人族和妖族的大能们纷纷向着东方飞掠而去。
　　持续被天道压制的一众魔族大能们也不急着追赶，他们想着好好了解这个世界的法则，调整到自己的状态，再进行进攻不迟。
　　“呼！”
　　眼看人族妖族皆已离开，黑曜魔君大大地松了一口气。
　　这一场战斗过程中，他被天道压制，搞得战斗力不如任天齐，又被任天齐一直追着打，都被对方打爆好几次了。
　　期间任天齐也是掌握了些许规律，每一次打爆他后，都会尽可能地销毁魔气，搞得每一次恢复过后，他身上的修为都会下降。
　　眼下，他就只剩下区区大乘中期修为，在天道压制下更是只有渡劫中期，距离巅峰时刻的地仙级别，可是差远了。
　　“诸位，多谢前来相助！这灵寰修仙界，我是真拿不下！琉穹那厮，还把我们魔族所有子弟霍霍了个干净，只为了给自己恢复修为。”
　　黑曜魔君向着众魔族大能拱了拱手。
　　“什么，琉穹那厮还活着？不对吧，族里面，他的魂牌可是碎了！”
　　魅影魔君不可置信道。
　　“这可不好说，琉穹那厮是修炼生命法则的，特能活！”
　　边上的凯威魔君摇了摇头。
　　“是极是极，我手头上都有他那厮的魔骨，那厮真狠人，为了活命，挣脱囚笼，已经寻了一个人族夺舍重生，化名林飞羽。”
　　黑曜魔君连忙附和，还取出来了琉穹魔君的巨大颅骨。
　　“还真是那厮的颅骨!上面都还有着生命法则的道纹！”
　　一众魔族大能纷纷围绕了过来，盯着那颅骨看个不停。
　　生命法则，这可是多让人眼馋的东西呀？！
　　只要领悟了，那寿命这一关卡，基本上就不用愁了。
　　都长生了，谁还用得着去担心修炼不上去呢？用时间疯狂堆上去就完事啦！
　　越古老，越强大呀！
　　只是，一直以来，都没有什么好的东西能够直接让他们参考借鉴。
　　单纯从一些长生植物中领悟，也就顶多领悟到生命奥义，其上的生命法则，可完全触及不到！
　　一时间，众人纷纷请求黑曜魔君能够把这一个颅骨借给他们参悟。
　　更是有人愿意付出一些代价，帮助黑曜魔君恢复实力，亦或者帮助黑曜魔君在魔界魔廷之内帮他说说好话，走走关系，让他免于责罚。
　　“参悟之事不急在一时，东西就在这，迟早都可以参悟，现在，我们还是好好适应一下这里的环境，把人族和妖族高层灭了，再重新打开魔界通道，彻底占据了这个世界吧！”
　　眼瞅着这么多人要跟自己抢，天仙修为的孤裘魔君直接霸道地从黑曜魔君手中夺过琉穹魔君颅骨。
　　“是！”
　　众人见此，心中不爽，却是敢怒不敢言。
　　谁叫在场众人中，修为基本上是人仙和地仙，都不如对方呢？
　　稍后，在黑曜魔君的安排下，众魔族大能们降临到黑魔圣城，在一片废墟之中寻了几处相对完好的地方，各自坐下，开始参悟灵寰修仙界的法则、奥义。
　　每一个小千世界、中千世界中的法则奥义，皆不完美不完善，唯有仙界那样子的大千世界，才算得上是相对完美、完善。
　　这就导致了不同世界之间的法则奥义是会有所差别的。
　　这一些差别，就会影响到修士们的战斗力。
　　只有把新世界的差别部分也领悟下来，他们的战斗力才能得到恢复。
　　就在一众魔族大能们持续参悟的时候，人族妖族大能们重新和林彦祖、纪晴空汇聚在一起，于黑魔圣城东边数百万里外的一处深山谷中恢复。
　　“圣光普照！”
　　林彦祖调动生命法则和身上的法力，释放出一个小太阳，绽放出白色的温和柔光，照耀在一众人族妖族顶尖大能身上。
　　他们在刚刚战斗过程中受到的伤势，在短短的一刻钟时间内，就能恢复大半，只是他们缺失的法力，在这鸟不拉屎的魔族地盘，却是难以恢复。
　　人族修士们纷纷取出一些丹药，妖族大能们则是取出一些灵石灵果，各显神通，以求以最快的速度恢复实力。
第436章飞升通道已关闭
　　半天时间过去，众人恢复到了巅峰状态，才有空商讨了起来。
　　“诸位，情况不是很乐观呀，那魔族的情况，想必大家也知道了，目前那边可是有着19个大乘之上的强者。”
　　“而这，还是被天道压制过的，若是他们在全盛状态，修为再高一个大等级，我们根本没得打。”
　　朱元龙颇为担忧地说道。
　　“对呀，我们太难了，天道让我们务必把他们全部消灭，可我们真有这实力吗？”
　　任天齐感慨不已。
　　今天他打爆了那黑曜魔君N多次，可每次都能看见对方复活，真是越打越气！
　　打一个黑曜魔君都这么吃力了，更别提还有另外18个更强的家伙了。
　　这时候，朱隆基更是悲观地提醒起来。
　　“不知道，大家有没有注意到一个事情，那就是新来的这群魔族大能，他们的魔躯强度似乎有点离谱，我们的法术攻击打在他们身上，基本上没什么伤害，亦或者说直接被免疫了一大半！”
　　“反倒是我们，随便挨了他们一下子攻击，就有可能会重创！”
　　林彦祖出声回答道。
　　“这个我知道，应该是魔族的魔躯，就像是我们人族，若是能飞升仙界，吸收仙气，就能够凝聚仙躯，而凝聚仙躯后，对于仙道级别以下的攻击能够有很大程度的免疫。”
　　“人仙级别的免疫，估摸着在三成左右，地仙免疫五成，天仙免疫七成，而那群从密接通道过来的家伙中，一人是天仙，三人是地仙，还有十一人是人仙修为。”
　　听完林彦祖说的这话，众人心态为之一绷。
　　“好家伙，对面还有天仙，单凭肉身就能直接免疫七成伤害，随便一个法术就能重创我们，我们打他们却是连防御都破不了，这还打个屁啊！早点散伙逃命得了！”
　　慕容覆当场就想不干了。
　　其他人眼神闪烁，心中异动。
　　“诸位，我们走了是一了百了，走得轻松，但是诸位想想自己的后辈子弟，想想祖宗留下来的基业！”
　　眼看有不好的苗头，朱元龙赶忙提醒。
　　“对呀，大家不必悲观，依我看，我们可以打打游击战。诸位不妨信我，一部分留着来保护我，一部分人出战，而我就在现场为大家释放生命恢复神通，保证能让大家无忧生命之危，能够尽情释放自己的强大战斗力。”
　　林彦祖适时提议道。
　　“对呀，战场上多了林道友这么一个补充之人，真的能改变很多，不如，现在我们就去偷袭一波？”
　　万狐妖帝眼睛转悠了起来。
　　“行，打完就走，我们就先灭他们其中的一两个，慢慢来，不要急！”
　　“走着！”
　　没一会儿，众人就再次行动了起来。
　　经历了这么几回，他们对于林彦祖的奶妈回血能力是有了极大的信任。
　　有着林彦祖在场，他们还怕个球，只要死不了，都能很快变得生龙活虎的！
　　黑魔圣城中的一众魔族大能们也没想到，这人族和妖族的强者们还能去而复返，并且在这么快的时间里面就恢复到全盛状态。
　　一波夜袭过后，魔族大能陨落了3人，而人族和妖族却是能够全身而退。
　　得了便宜后，人族和妖族大能们商定，再过上一两天，恢复好之后，就再去偷袭一波。
　　黑魔圣城中，魔族大能们却是有着不一样的悲欢。
　　“岂有此理！打仗先杀医修！你们难道不知道吗？”
　　“那人族和妖族真特么狗，居然还带医修来一起参战，关键那医修还领悟了生命法则！”
　　一处广场上，孤裘魔君破口大骂。
　　“对了，黑曜，你不说那琉穹还活着吗？特么人呢！”
　　“上次我见他的时候，是在西边数百万里外，我去找过他，可没见到人，他那家伙搞了单向传送阵，似乎是跑到人族领地去了，也不知道是不是去吞噬人族恢复修为。”
　　黑曜魔君推测道。
　　“这琉穹，属实过分，都打团了，还特么一个人在外面瞎玩，自顾自发育！”
　　受了伤的魅影魔君怒目圆瞪，骂骂咧咧。
　　“就是，要是那家伙在，我们还不至于如此被动！”
　　“那，我们先避战？搞不好人族和妖族还会搞偷袭呢！”
　　“那就先避战吧！我们到人族地盘那边看看，先把琉穹找到！！”
　　孤裘魔君一言而决。
　　随即，一众魔族大能们就不继续在黑魔圣城里面待着了，而是开始绕路走人，赶赴中土大陆。
　　他们有人身上伤势挺重的，却也不管那么多，想着找到琉穹魔君，对方随便一个生命神通下去，就能够帮助他给治愈好。
　　一下子被这么多魔君惦记上，林逸整个人都不好了。
　　还在被雷劈的他，突然就感觉到一阵心悸，还发现自己头顶上的黑色灾祸气运持续飙升，快速盖过紫色修为气运。
　　“我丢，什么情况？魔族大能们都通过空间隧道到灵寰修仙界了？”
　　“不是，他们这么废物的吗？我都安排分身去提醒他们帮助他们了！”
　　林逸暗暗猜测着，感觉自己的猜测十有八九。
　　这灵寰修仙界，估摸着也就没了。
　　他现在是真想飞升跑路，可那天道不让！
　　他接连试了几次，那天道才不爽地回应：
　　【战时应急状态已经启动，飞升通道已关闭，待结束战时应急状态后，考察本地修士以及世界状况合格后重新开启。】
　　【要么去帮帮人族妖族，要么这辈子别想着飞升，和灵寰修仙界陪葬】
　　恍惚了一会儿，林逸以黑曜魔君为基准，掐算了一下魔族大能们和自己之间的距离，就发现他们真的在不断靠近自己，而且按照当前速度，怕是半天时间过去，就能找到他。
　　他又是看了看属性面板，注意到自己的仙躯还不曾圆满，大量的奥义不曾领悟到位，就果断选择开溜了。
　　个别几个分身被他抽调出来，安排去布置单向传送阵，直接通向魔族地盘。
　　而他本人，则是继续挨雷劈，尽最大的可能提升上去，只等魔族大能们快要靠近的时候，他才正式跑路。
第437章转移阵地
　　【你正运转天雷锻身诀，吸收大量雷霆之力，肉身强度经验值+】
　　【肉身强度：人仙仙躯51%（800万/1000万），仙道以下攻击免伤20%】
　　【元神修为：人仙----】
　　【法则：生命法则一成（/）】
　　【奥义：火之奥义大成（6717/）、黑暗奥义入门（7811/）、土之奥义入门（5617/）、风之奥义入门（4516/）、空间奥义入门（1/）......】
　　林逸继续被雷劈了半天时间，把各项属性继续往上提了不少，稍稍停顿掐算，他就留意到魔族强者距离自己的距离仅剩下区区数千万里的距离。
　　“好家伙，真就冲着我来的呗！”
　　林逸吐槽了一句，就不再犹豫，快速收拾好东西跑路。
　　他把诸多分身都收了回来，还把洞府阵法撤掉，然后就进入到了预设好的一个单向传送阵中。
　　“走你！魔族的家伙，拜拜喽！”
　　林逸启动传送阵，即刻间被一道空间之力包裹，进入到了无边黑暗之中，一个呼吸过后，他再次看到外界场景，已然是到了荒凉的西域之地。
　　单向传送阵完成这一次传送后，就发生了一次大爆炸，让所有东西毁灭，不让外人知道这传送阵的目的地是何处，更不可能让外人继续使用这一传送阵。
　　林逸想到用来布置传送阵的材料就这么没了，不由得心疼起来。
　　“这超远传送阵是好用，可太费材料了，用一次，就要废掉。”
　　“若是我能够领悟一种神通，直接代替超远传送阵就好了。”
　　说着说着，林逸就眼前一亮。
　　还真别说，若是仔细参悟一二，再安排到属性面板上推演一波，说不定还真能搞出来。
　　若是把这样子的神通搞出来了，那他岂不是想去哪里去哪里？
　　分分钟就能给绕后到敌人的老巢去，而敌人根本就找不着他呀！
　　越想越有可能。
　　稍后，林逸在这附近重新寻觅了一处山谷，就开始安排100号分身专门参悟空间奥义以及布置空间传送阵，领悟空间传送阵中的奥秘，从而开创出来一门传送神通。
　　除却几号分身继续释放雷电劈他之外，剩下的分身也各有任务，继续参悟多种奥义。
　　林逸巴适地继续稳步提升，可黑曜魔君却是懵了。
　　他都觉得自己快要找到琉穹魔君的了，可突然间，就发现自己追踪的目标位置变了。
　　还是彻底南辕北辙的那种！
　　“怎么停下来了？那琉穹就在附近吗？”
　　见黑曜魔君停下来，孤裘魔君就好奇地问道。
　　“嗯......怎么说呢？我最新感应到琉穹那厮出现在我们西域之地那边，可明明刚刚他还在这附近的，再多一千多万里，我们就能找到人。”
　　“我怀疑，这琉穹是故意躲着我们！”
　　黑曜魔君颇为尴尬，连忙找了一个借口甩锅。
　　“故意躲着我们？”
　　“这琉穹还躲着我们，这是几个意思？”
　　孤裘魔君不能理解，又怀疑黑曜魔君是在撒谎，其实黑曜魔君根本就找不到人。
　　心里面有了怀疑，后续就很难安稳合作。
　　只是片刻时间过去，他就要求黑曜魔君交出一些有关琉穹魔君的气息以及可定位追踪物品，转而安排其他一些精通追踪秘术的魔君来操作。
　　古茗魔君得令，即刻掐算一番，还取出来了一个指针道具来辅助。
　　“诸位，正如黑曜所言，若是他给的东西没错的话，那琉穹真的返回到西域之地那边了。”
　　“或许，他是了解到我们在西域之地那边战斗，就火速赶往那边支援我们了！我们现在可得赶紧回去，免得他被人族和妖族的家伙包围消灭掉了。”
　　古茗魔君算计出来后，便是建议道。
　　“行，那我们返回那边吧！大家都警惕点，别被人族和妖族的家伙占了便宜！”
　　孤裘魔君瞥了黑曜魔君一眼，便是发号施令起来。
　　稍后，一群魔族大能们都还不曾歇息，就开始调转方向，向着西域之地返回。
　　西域之地，一处荒郊。
　　人族大能和妖族大能们汇聚一处，稍稍歇息，恢复好了满状态，就准备再一次袭击魔族大能们。
　　只是他们飞掠到黑魔圣城上空的时候，却是感受不到任何魔族大能的气息。
　　“他们不在这，跑了？”
　　任天齐的神念在圣城中一扫而过，并未注意到大乘以上魔族修士的气息，就连元婴以上的都找不着。
　　“这是被我们偷袭一次，怕了吗？”
　　朱元龙推测道，紧接着，他又是转头看向了林彦祖。
　　“林道友，你有经验，你怎么看？”
　　林彦祖摸着下巴思考了一会儿。
　　“有可能，这群家伙，可是被我们偷袭了一波，身上都有伤，说不好现在就是在找一些隐蔽点的地方，躲着我们悄悄恢复。”
　　“当然，也有可能找别的地方重新打开魔界通道，亦或者寻一处地方埋伏我们。”
　　“还搞魔界通道就过分了呀！现在这么几个我们算是勉强对付，若是再来新的一批魔族大能的话，我们还是趁早投了算了。”
　　姑苏鑫霎时间变得有点激动。
　　“对呀，这要是来了更多的魔族大能，那我们真要完犊子了！”
　　慕容覆也是服了。
　　剩下的一些人也是有点心累。
　　魔界强者实在是太多了，随便安排一个来，就是人仙地仙，更别提上面还有更强的天仙、真仙、玄仙。
　　“我们主动出击吧！早点灭了他们！也就不用担心那么多了！”
　　“我能够算出来，他们那群家伙现在正在海域上空，也不知道为什么，他们正从东边赶回来。”
　　在众人皆是有点情绪低落的时候，林彦祖对着众人提议道。
　　就在刚刚，他获得了来自林逸的灵魂同步，这一波，他不仅仅同步到了最近林逸的最新消息，还有着林逸最新感悟到的诸多道韵奥义，也跟着获得了提升。
第438章遭遇战
　　如此一来，林彦祖的战斗力直线飙升，从一个简单的奶妈变成一个全方位的六边形战士，也是有了不少参与作战的信心。
　　“好，既然林道友能够找到那魔族之人，那我们现在就出发吧！”
　　朱元龙不假思索地答应了下来。
　　其他人也没有什么意见，现在提前把这一批魔族大能给灭了，可比起后面真等魔界通道再次开启要好多了。
　　于是乎，人族和妖族的大能们开始向着东方飞掠而去。
　　魔族大能们又是在向西飞行。
　　两者相向而行，只是过去了两个时辰，双方就在西域之地东侧的海域上空迎来了一场遭遇战。
　　“杀！”
　　“都上，灭了他们！”
　　见到魔族大能们，原本一直想打退堂鼓的姑苏鑫和慕容覆，现在反倒是冲得最猛。
　　因为他们很清楚，他们也就能在现在若是不杀绝了魔族大能，那以后他们就真的死定了。
　　是日，海域上空，双方打得天昏地暗。
　　长途奔波两回的魔族大能们都还不曾好好恢复过，现在是又累又伤。
　　大战刚刚开启，他们就陷入到了劣势之中，也就是有着孤裘魔君这么一位天仙强者顶着，不然魔族大能们这一次早就被击溃了。
　　让他们更加心态炸裂的是，就当孤裘魔君差点把一个人族大乘巅峰修士灭掉的时候，林彦祖却是一个空间神通下去，稍稍转移了对方的位置，并且还新套上去了一个生命神通，让对方立刻恢复到正常状态。
　　好家伙！
　　他们在疯狂找会生命法则的琉穹魔君没找到，可敌方人族和妖族的队伍里面，却是有一个会生命法则的家伙！
　　人族和魔族有了林彦祖的帮助，这仗还怎么打？
　　“先灭了那个会生命法则的家伙！”
　　孤裘魔君大声高喊。
　　“保护林道友！”
　　而朱元龙注意到这情况，也是赶忙高喊。
　　一时间，林彦祖成了双方大战的核心。
　　人族和妖族死保林彦祖，而魔族大能们却是想方设法击杀林彦祖。
　　实际上，林彦祖就像是泥鳅一样，滑溜不已。
　　此时的他，已经掌握了空间奥义，空间神通有了渡劫境的威力，在攻击方面还稍有不足，可是不断地进行空间挪移，躲避攻击，却是轻轻松松。
　　甚至，在这时候，他还能够试着使用火系神通、黑暗神通、风系神通、土系神通对魔族大能们进行攻击。
　　“净空天痕！”
　　孤裘魔君挥舞着魔器向着林彦祖狠狠地挥舞而去，周边的空间都被撕裂了一半。
　　众人还来不及去保护林彦祖，林彦祖就自己瞬移开溜了，还在孤裘魔君的身后重新出现，丢了一个大火球给他。
　　呼啦啦，大火激烈焚烧，直接把孤裘魔君身上的毛发都烧掉了。
　　这伤害不大，但是侮辱性极强！
　　“岂有此理，杀！”
　　他猛然回头，向着林彦祖再一次杀来。
　　没办法，林彦祖只好疯狂逃窜。
　　堂堂天仙出手，还专门盯着他，林彦祖真就难搞了。
　　见此，人族和妖族大能中部分人就有了点歪心思。
　　原本和孤裘魔君这个天仙强者对战，可是一件苦差事，现在林彦祖被盯上，可似乎林彦祖还有着自保能力。
　　那空下来的一些人，不就有时间去做点别的事情了吗？
　　正是这一部分人，其中有人想着去保护林彦祖，更是有人去试着击杀魔族大能们。
　　保护自己的人少了，林彦祖就跑得更加起劲了。
　　一时间，林彦祖飞逃在外，孤裘魔君追杀在后，和大战群体分割开来。
　　魔族这边没了孤裘魔君这个大boss，剩下的一些人被天道压制，实际战斗力大幅下滑，加上之前的伤，可根本就不是人族和妖族的对手呀！
　　尽管没了林彦祖在边上帮助恢复状态，可面对一群菜狗，人族和妖族的大能们战意高涨，直接开始嘎嘎乱杀！
　　大战只是继续持续半炷香的时间，就有八位魔族大能先后陨落。
　　他们可不像是黑曜魔君那样子，略微从琉穹魔君的颅骨中领悟出来了些许生命奥义，组成了相应的复活神通，哪怕是被杀了，打爆了，也能够重新凝聚复活。
　　“跑，赶紧撤！打不过啊！根本！打不过！”
　　“撤！”
　　也不知道是谁先喊了一句，魔族大能们便是军心溃散，四散开逃。
　　“追杀！”
　　“杀。乘胜追击！灭了他们！”
　　人族和妖族也陨落了两人，身上多了些许伤势，可他们不在乎了！
　　赶紧把这群魔族大能们杀光才是正事！
　　人族和妖族大能两两结合，分队追杀，保证不给魔族大能们逃脱的机会。
　　渐渐地，一个又一个的魔族大能被击杀。
　　诸位魔族大能的陨落，让孤裘魔君红了眼。
　　他已经无路可走，唯有尽快灭了林彦祖，然后逃出生天，走单兵策略，一个个抓单击杀掉。
　　林彦祖掌握空间奥义不假，空间神通也牛逼，可一个大乘初期修士的法力有限，他只是一个区区分身，那法力就更加有限了。
　　只是被追杀了两刻钟时间，高强度使用各种神通的情况下，他身上的法力就几乎被耗空了。
　　他想要回头去找人族和妖族的大能们求助，可他们现在都在分头追杀魔族大能，原本有几个保护他的人，可现在已经远远被他和孤裘魔君甩在后面。
　　“只能回去找本尊了！”
　　“希望本尊别放弃我呀！”
　　林彦祖颇为无奈，极度担心林逸会直接乘坐传送阵跑路。
　　远在数百万里外的林逸本人，收到了来自林彦祖的灵魂同步传讯，开始犹豫了起来。
　　【本尊，救命，我现在被魔族大能追杀，对方的修为乃是天仙，被天道压制为地仙】
　　林逸看了看自己的属性面板，掂量了一番。
　　【肉身强度：人仙仙躯67%（800万/1000万），仙道以下攻击免伤26.8%】
　　【元神修为：人仙----】
　　【法则：生命法则一成（/）】
　　【奥义：火之奥义大成（7791/）、黑暗奥义小成（1211/）、土之奥义小成（519/）、风之奥义小成（716/）、空间奥义小成（21/）......】
　　“我会是那天仙的对手吗？对方杀不死我倒是真的。”
第439章地仙中期（临时）
　　“既然死不了，那分身还是救一救吧！”
　　林逸如此想着，即刻把所有分身都归拢融合到自己的身躯之中，能够多一份力量，那存活下来的可能就越大。
　　随着林逸的一个个分身融入到他的身体里面，他的修为开始向上攀升。
　　原本未曾叠满的人仙层次被轻松突破，他的修为悄然达到了地仙级别。
　　【元婴修为：人仙---/地仙中期（临时）】
　　【肉身强度：人仙仙躯67%（800万/1000万）/地仙中期（临时），仙道以下攻击免疫56%。】
　　【元神修为：人仙---/地仙中期（临时）】
　　“地仙中期？也算是够用了！”
　　“走你！”
　　林逸猛然踏步跃起，飞掠到天空之中，又是开始催动缩地成寸神通，一步迈出，便是可以进行空间穿梭，跨过万里距离。
　　只是十几个呼吸的时间，他和分身之间的距离就仅剩下不到几万里。
　　而此时，他已经能够感受到远在数万里之外的强大天仙威压。
　　“魔族天仙，的确很猛，是个过江龙。”
　　“不过，现在在这灵寰修仙界，我林逸说了算，是虎给我卧着，是龙给盘着！”
　　他继续迈出两步，手里面已经酝酿好了杀招。
　　他没有合适的仙器傍身，用的乃是一击火系神通。
　　“烈焰斩！”
　　一道火焰巨剑从天空中突然出现，直接就和孤裘魔君相互接触。
　　嘭！
　　持续追逐着林彦祖的孤裘魔君被这突如其来的攻击打了一个措手不及，直接被轰飞了出去。
　　“呼！本尊可算是来了，差点命都没了！”
　　林彦祖松了一口气，赶忙飞掠靠近林逸，并且融入到林逸的身躯之中。
　　新增一个大乘分身，还帮着林逸突破了某个关键的节点，让他修为继续飙升到地仙后期，身上的气势更加强盛了。
　　就在林逸分身融合刹那，孤裘魔君定住身形，悬浮于高空之中死死地盯着来人。
　　孤裘魔君有着天仙级别的修为，天道压制他修为降低一个大等级，削弱的只是他的攻击力，而肉身防御力不曾有变化，他对仙道之下攻击力免伤达到恐怖的70%以上。
　　再加上日常释放出来护身的魔气护盾，刚刚林逸发出来的大乘后期级别的攻击，对他来说，基本上就是刮痧。
　　“好浓郁的生命法则气息，你是琉穹？你为何帮人族？你夺舍了人族，就要忘本了吗？”
　　孤裘魔君稍稍感受，并且对比了一下黑曜魔君给自己的那一份气息，立刻就明确了林逸的身份。
　　“孤裘，你这就说笑了。”
　　“现在的我，已经转生人族，只想快点结束这一场魔族入侵之战，然后渡劫飞升到仙界，至于魔界到底会怎么样，最后能不能比肩仙界，可不是我要关心的事情。”
　　“孤裘，你总不能阻止我去追求更加美好的未来吧！”
　　林逸快速从林彦祖那里获取到相关信息，直接称呼孤裘魔君，并且继续以琉穹魔君的姿态伪装下去。
　　“好你个琉穹，你果然是忘本了！”
　　“魔祖不会放过你的！”
　　孤裘魔君没有丝毫把握杀掉林逸，也就只能放放狠话了。
　　“呵呵，魔祖？你有种就让魔祖到仙界杀我呀！”
　　林逸不屑地说道。
　　“你！”
　　孤裘魔君指着林逸，语气一滞。
　　魔祖很强，乃是魔界最巅峰的人物，是魔界的主宰，可魔界和仙界还差了十万八千里，魔祖真去仙界了，那仙界中能杀死魔祖的强者，没有一千也有八百，魔祖肯定是不可能去仙界的了。
　　“你什么你，有种来揍我呀！”
　　林逸露出一张十分欠揍的笑脸，并且开始挑衅起来。
　　孤裘魔君还是第一次听到如此离谱的要求，恨不得立刻上去揍林逸一顿，可想想自己在这灵寰修仙界中几乎是独身一人，人族和妖族的大能皆是完备。
　　既然他不能杀死林逸，那他就和林逸在这瞎消耗！
　　心念至此，他只能气的牙痒痒，死死地盯着林逸。
　　看着对方那蠢蠢欲动又是不敢动的样子，林逸感觉贼爽。
　　“孤裘，我劝你识趣点，哪里来的，就回哪里去，别想着在这灵寰修仙界搞事情，你再怎么搞，也得过个千八百年吧，等我飞升之后，再过来搞事情不好吗？”
　　“你小子可别阻挠我飞升上界，追求那大罗金仙之道！说不好，什么时候那魔祖都要被我踩在脚下！”
　　闻言后，孤裘魔君吃了一惊。
　　“大罗金仙之道？你小子，野心这么大！”
　　据他所知，魔祖也就只是大罗金仙初期修为，魔界世界等级不够高，除却魔祖之外，其他魔界强者们，撑死就只能够修炼到半步金仙。
　　也就是说，他为魔族战至最后，并且疯狂修炼，到了最巅峰，也只能修炼到半步金仙，连与天地同寿的金仙都达不到。
　　“人往高处走，水往低处流，我现在是人，自然是要往高处走的，有更好的仙界不去，还建设什么魔界，简直是笑话！”
　　“仙界的上限本来就高，我把自己的目标定高点又怎么了，我想要修炼到大罗金仙，最终至少能修炼到金仙吧！”
　　“你这老小子呢，还是滚回去你的魔界吧，别逼我联合这里的人族和妖族大能弄死你！”
　　林逸颇为鄙夷地说着。
　　正面干架肯定是干不过的，他很有自知之明，因此就要多打打嘴炮，把对方逼退就好了。
　　“岂有此理！琉穹，算你狠！”
　　“你居然背叛魔界，这事情没完！”
　　孤裘魔君怒目圆瞪，伸出手指指着林逸。
　　放完狠话之后，他就捏碎了某件魔器。
　　刹那间，一个临时空间通道出现在他的上空，直接把他吞噬了进去。
　　透过那临时空间通道，林逸能够感受到另外一个伟岸的世界，里面有着许多他根本无法抵抗的强者，怕就是魔界了。
　　片刻后，临时空间通道自动关闭，孤裘魔君的气息彻底消失在灵寰修仙界中。
　　而此时，感受到这情况的诸多魔族大能们直接心态炸裂。
　　“靠！孤裘不讲义气，直接甩下我们跑路了！”
　　“饶命，我们投降！”
　　他们骂骂咧咧，个中软骨头，更是高喊投降。
第440章难缠的家伙
　　林逸化作林彦祖模样，就快速向着战场中心飞掠而去，试着抓住一两个魔族修士。
　　那孤裘魔君有着天仙修为，实力强大，还有保命底牌，他是无可奈何，可这剩下来的一些家伙，也就地仙修为，和他一样。
　　关键还被天道压制，攻击力方面只相当于人仙，那他怕个锤子！
　　只是飞掠了一会儿，他就注意到两个人族大乘巅峰修士正在追杀着一名魔族人仙后期修士。
　　“人仙后期？拿捏起来更加轻松，不过恐怕了解的东西不多，算了！”
　　林逸在远处犹豫了一下，没有急着掺和其中。
　　他转而向着别处飞掠而去，接连碰上几波人族和妖族的大能追杀魔族修士，顺手就丢了一两个生命神通到人族和妖族身上。
　　一直遇到两个妖族妖帝追杀魔族地仙，他才变得感兴趣起来。
　　“就你们两个垃圾，还想杀我！做梦！”
　　这魔族地仙十分顽强，不仅仅嘴硬，手段也过硬。
　　两个妖族妖帝联合起来，竟然也没能在他那里讨得了好，已然是伤痕累累。
　　那魔族地仙身上，反倒是没有太多的伤痕。
　　显然是靠着地仙仙躯，直接免疫了不少攻击。
　　“是人族的林道友来了，快，快，给我安排一道生命神通！”
　　天鹏妖帝注意到林逸，立刻叫嚷道。
　　“好嘞！”
　　林逸也没有多想，直接丢了两道白光过去。
　　天鹏妖帝和青羽妖帝两人得到白光入身，原本宛如附骨之蛆的道伤顷刻消失，腐烂之肉快速恢复，仅剩下一些羽毛未能重新生长出来。
　　“爽！”
　　“多谢林道友了！”
　　两名妖帝齐声感谢，又是一声惊鸣，挥舞着臂展超过千米的巨翅膀翱翔起来，再次向着那魔族地仙攻击而去。
　　“靠，不讲仙德！”
　　“医修来帮忙了！”
　　魔族地仙见两妖帝几乎恢复到了满状态，不由得骂骂咧咧，这还打个锤子？
　　顷刻间，他只想着先把林逸给杀了。
　　大战先杀医修！
　　他果断舍弃这两个妖帝，向着林逸飞掠而来。
　　林逸掂量了一下，不好在他人面前展露地仙中期修为，便是催动空间神通，向着外围穿梭跳跃。
　　他这一次的跳跃很有讲究，新的落点正好在那魔族地仙的神念覆盖范围之内，又超出两个妖帝的探测极限。
　　不一会儿，魔族地仙继续追上他，而那两个妖帝却是跟丢了。
　　林逸继续在前引路，一路引着这魔族地仙彻底远离了黑魔圣城。
　　一连奔走数百万里距离，魔族地仙才发觉有些许不对劲。
　　【按理说，这人族医修仅有大乘初期修为，就该好好地寻求其他人的帮忙才对，他怎么单独把我引走？】
　　【莫非有诈？】
　　魔族地仙心里面多了一份警惕，不再追逐。
　　注意到这家伙停下来，林逸也是跟着停了下来，回头看去。
　　“小子，你想诓我？前方怕是有陷阱，我可不会去！真当我傻子呢！”
　　魔族地仙轻蔑一笑，自认为看穿了林逸的诡计。
　　“陷阱倒是没有，只是我想和你过上两手。”
　　“这地方不错，我们开始吧！”
　　林逸即刻间动手，周身环绕着大量的火焰和飓风。
　　“飞羽火渊！”
　　火焰和飓风组成一只庞大的火鸟，而这火鸟身上的诸多羽毛又是疯狂脱落下来，化作火之羽箭向着魔族地仙穿刺而去。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　漫天火羽飞舞，魔族地仙避无可避，只好释放防护手段抵挡。
　　噗噗噗！
　　他看着自己召唤出来的防护罩一片片破碎消融，脸上也没了笑容。
　　“你是地仙？怎么可能！”
　　他惊骇地看着林逸，心态炸了。
　　按理说，这灵寰修仙界最强者就是一些散仙，而这些散仙只是相当于人仙，不可能达到地仙级别的。
　　现在林逸火力全开，修为全部爆发，显露出地仙修为气势，又如何能让他不震撼呢？
　　“呵呵，就许你是地仙，我许我是？”
　　林逸呵呵冷笑，然后又是继续对着魔族地仙发起进攻。
　　现在，他得是要击败这魔族地仙，然后从对方口中拷问到些许东西。
　　“地仙，哈哈哈，我就没见过这么垃圾的地仙，你就是地仙的耻辱！”
　　“就你这攻击力，简直在给我挠痒痒！你还不如那两个妖帝呢！”
　　魔族地仙继续抵挡了片刻来自林逸的攻击，不惊反笑道。
　　一时间，林逸也是有点小尴尬，情况就是这么个情况，他的攻击最强只有大乘后期级别，对于魔族地仙来说，的确是有点刮痧。
　　“挠痒痒是吧，看我不痒死你！”
　　林逸也是发狠了，一个又一个的法术不要法力似的疯狂乱放。
　　一道火羽侵袭结束，又出现新的一批火羽，让那魔族地仙疲于应对。
　　这些火羽侵袭的攻击力不强，但也弱不到哪里去，刚刚好就卡在那个不专心防护，就会受伤的程度。
　　在没有找到林逸破绽前，魔族地仙就只好一直全心全意催动着防护罩，以抵挡来自林逸的攻击。
　　一连单方面挨打了一刻钟的时间后，魔族地仙可算是忍不了了，他不顾漫天火羽，硬撑着也要向着林逸释放出一道攻击，以图一劳永逸地解决掉林逸。
　　然而，林逸只是用了一个简简单单的瞬移，就闪避掉了他的攻击，反倒是林逸的那些刮痧火羽箭，落到他的身上，让他身上火辣辣地疼。
　　他靠着魔躯、铠甲和基础的魔气护盾免伤了大部分攻击力，可剩下的些许攻击力，还是把他烧地十分难受。
　　他的一些表层皮肤，都直接烤熟了！
　　“可恶，真是个难缠的家伙！”
　　“之前孤裘去追杀这家伙，应该是没能得逞，然后自己跑路了，现在我大概率也是对付不了他的。”
　　疼痛难忍，魔族地仙也有了些许明悟。
　　随即，他就想着不再纠缠林逸，而是随便找了一个方向，就想着跑路了。
　　他不同于孤裘魔君，手头上还有传送宝物，他要离开灵寰修仙界，就得去到世界壁垒处，穿透世界壁垒到外界星空去了。
第441章入侵抵抗战争胜利
　　“别跑！”
　　林逸见状，赶忙追上去。
　　“煞笔才不跑！”
　　魔族地仙不管不顾，向着天穹飞掠而去。
　　“缩地成寸！”
　　空间之力将林逸包裹，他快速进入到空间穿梭状态。
　　只是一个呼吸道时间过去，他就出现在魔族地仙的去路上，把对方拦截了下来。
　　“靠，你小子过分了啊！”
　　“现在我不想和你打了，也不见得你能有什么手段杀我，你拦着我做甚？”
　　魔族地仙气炸了，他怒目圆瞪，悬停于空中。
　　“唉，你想离开灵寰修仙界呀，没问题，不过呢！”
　　“此树是我栽，此道是我开，若想从此过，留下买路财！”
　　林逸笑眯眯地说道。
　　“你特么抢劫直说，这哪里有树，哪里有道？”
　　魔族地仙当即破口大骂。
　　可不是，此时两人悬停在超高空之中，别说什么树了，连一朵云都难见到。
　　“咳咳，留下你魔族的修炼功法，能够修炼到天仙真仙的那种，以及一些仙术魔术神通什么的，若是我满意了，我就放你走，若是我不满意，你今儿个就走不了！”
　　林逸尴尬地咳嗽了一下，然后才把自己的要求说了出来。
　　他现在就像是游戏里面一个超肉的坦克，血条贼长，伤害极其刮痧，想杀对方还真杀不了，但是他位移速度还快，能烦死对方。
　　魔族地仙自然是不可能乖乖听话的。
　　他想都没想，就直接绕路飞掠。
　　只是让他无语的是，林逸这个家伙仗着自己领悟了空间奥义，会空间神通，就算是让他先跑几个呼吸的时间，都能够轻轻松松接二再三地把他拦截下来。
　　“乖乖配合一下嘛！我一个修仙的，要你点魔功，你传给我，也是为魔界做贡献呢！”
　　“万一我修炼了魔功，觉得魔界很好，加入魔界，为你们魔界效力呢？”
　　第七次拦下魔族地仙后，林逸就开始忽悠道。
　　“嗯？有道理！”
　　乍一听，魔族地仙还真觉得没毛病。
　　仙界那地方，是出了名的排斥魔族修士，规则上先天限制魔修，把魔修的功法特效削弱99%，还有着专门的因果业力针对伤天害理之人。
　　修炼魔功的，哪里有不做伤天害理之事的？
　　真被因果业力缠身，那瓶颈多多，还修炼个屁啊!
　　“行，说好！我把功法神通给你，你就让我离开？”
　　思量过后，魔族地仙决定信林逸一回。
　　“没问题，我亲自护送你到天穹之上，送你离开灵寰修仙界，谁说了都不好使！”
　　“我就是这灵寰修仙界最强的人族修士，我说了算！”
　　林逸的大饼张口就来。
　　“成交！”
　　魔族地仙点点头，立刻从随身空间中取出来了一些记忆玉简，有的是空白的，有的是有内容的，他把有内容的复制到空白的里面，然后就把其中一份丢给了林逸。
　　林逸把空白玉简摄取到手里，快速用神念渗透进入扫描一遍。
　　【录入功法《大品天魔诀》，可修炼至真仙】
　　【录入地仙、天仙法术《魔鸦猎影》】
　　【录入地仙法术《魔铠》】
　　“不错不错，东西没问题，道友这边请！”
　　林逸注意到属性面板中的真仙字眼，当即兴奋了起来。
　　有了真仙功法，就算是这天道不让他飞升，他都能够在这下界刷保底刷到真仙修为，到时候，他想走还不是轻轻松松？
　　而到了仙界里面，真仙修为，想必也不会是菜鸟了吧？
　　挖矿什么破事，应该轮不到他。
　　“嗯！”
　　魔族地仙跟随着林逸的指引，一起向着天穹飞掠而去。
　　两人共同飞行穿梭了两个多时辰的时间，终于是来到了一处空间壁垒之下。
　　只要穿越那空间壁垒，便可离开灵寰修仙界，到外界太空。
　　魔族地仙正想着暴力破解，林逸就贴心地为他打开一个空间通道。
　　“道友请吧，无需费劲了！”
　　“嗯，有劳了，我可等着你修炼魔功哦！”
　　“在下道号影鸦魔君，我们会有再见的一天了，是敌是友，就看道友你的了！”
　　魔族地仙影鸦魔君对着林逸拱了拱手，便是向着那空间通道飞掠而去。
　　林逸没有搞什么小动作，而是静静地看着对方离开。
　　几块钱工资，卖什么命啊！
　　这天道都没给他什么好处，他也不见得是这灵寰修仙界的人，他还真不想给灵寰修仙界卖命揍人。
　　若非灵寰修仙界天道说这世界内不太平，他就飞升不了，那他真是一点事情都不想管的。
　　目送对方飞远，又看着空间通道缓缓关闭，林逸就不再继续在这超高空待着，而是想着下方穿梭跳跃而去。
　　以地仙修为或许可以横渡虚空，但是那未知的虚空之中定有大恐怖，大危机，稳健的他，可不能因为些许好奇就到外面虚空玩耍。
　　回去的路上，要快上不少，只是半个时辰，林逸就回到了黑魔圣城上空。
　　此时，诸多人族和妖族大能们汇聚于此，每个人的脸上都洋溢着笑容。
　　【对魔族入侵抵抗战争胜利，为此次战争付出重大之人皆有奖励！】
　　天道宏大的声音在天际间来回传播，一缕缕圣光从天而降，依附在诸多人族、妖族的大能身上。
　　他们先是感觉自己身上的伤势被快速清空，状态拉满，又是感觉到向上修炼的瓶颈都少了许多，更加重要的是，几乎每个人都获得了寿命增加，延迟了下一次渡劫的时间。
　　看着诸多圣光，林逸也是羡慕不已，只是可惜，这狗天道有点偏心，他和他的分身明明出力不小，却是毛都没有，简直过分！
　　“天道，我的奖励呢？”
　　“这不公平，不合适吧？？”
　　林逸一连胜了许久，都没见有圣光落到自己头上，就主动叫嚷了起来。
　　【你不是自诩外界之人吗？又何故参与本世界的好处分享？】
　　【你小子不是一直很想飞升吗？现在我就让你飞升，给我滚吧！】
　　一道白色光辉照耀到林逸身上，刹那间，他就感觉有一股强劲的空间之力把他给笼罩住，让他无法挣扎丝毫。
第442章飞升仙界
　　当林逸再次睁开眼看到亮光的时候，他发现自己已经来到了一个全新的世界。
　　这里宏大，伟岸，天高地阔！
　　仙界！
　　在他的面前，还有着一个白胡子老道。
　　【好家伙，这灵寰修仙界的天道是真的狗，用完就丢！直接把我甩到仙界来了，连一点飞升雷劫的形式都不走了，我还想靠着飞升雷劫炼炼体什么的】
　　林逸在心中暗暗腹诽，又是恭敬地向着面前之人问候了起来。
　　“小子林彦祖拜见前辈！”
　　林逸看不透眼前之人的修为气息，但是用脚趾头想，也知道，这肯定是他惹不起的存在。
　　“嗯，很好，很谦虚，我希望你这一份谦逊能够给我好好地保持下去。”
　　白胡子老道淡淡地说着，满意地笑了笑。
　　“林彦祖是吧，小小年纪，就能够修炼到地仙修为，非常不错，算是个天骄，但是我依旧希望你能戒骄戒躁，莫要骄傲自满。”
　　“毕竟，大千世界，无奇不有，天骄有很多，但是天骄只是见我的门槛！”
　　“能从下界脱颖而出，飞升上来，多少人都是一方大帝，一方势力的老祖，但是既然选择了飞升上来，追求无上仙途，就要有重新来过的觉悟！”
　　白胡子老道颇为自得地说着，林逸也是耐心地听着。
　　他崛起的时间不长，距离底层屌丝的时间不长，苟住稳健的初心不变，对于那一派老祖威风还不曾体验太多，就自然没有那么多自傲自狂的臭毛病。
　　见林逸如此谦虚，白胡子老道就更加满意了。
　　稍后，他继续跟着林逸述说了很多有关仙界的东西。
　　仙界乃是方圆数百万亿光年范围内唯一的顶级大千世界，下面附属着数万个中千世界，数千万个小千世界。
　　而他所在的灵寰修仙界算是其中一个中千世界。
　　飞升之人，都是中千世界的一代天骄和气运之子，将会被吸纳到天庭之中，具体干什么，那就要看安排了。
　　天庭乃是统治整一个仙界的超级大势力，飞升者被吸纳到天庭之中后，就能够帮助巩固天庭气运，天庭也给飞升者提供一个向上修炼的平台，而不是让飞升者在这茫茫仙界之中瞎混，糊里糊涂地遇上一些强者，然后白给被杀。
　　话语间，白胡子老道的道号和职位，也告诉了他，唤作越泽道人，担任接引仙使，专门接待飞升者。
　　有着玄仙修为，在天庭之中，都算得上是小强者。
　　只差那么一个境界，就能够到金仙，享受那与天地同寿的福祉。
　　越泽道人举着拂尘，轻轻摇动，一道空间之力就把林逸包裹起来，让他从那飞升池中出来。
　　飞升池中还有着些许的灵液，也被越泽道人一并收走。
　　林逸眯了眯眼，心想那些灵液极有可能本该是仙界奖励给飞升者的。
　　或许有提升修为提升资质之功效。
　　“越泽仙使，这灵液该是我的吧？”
　　“什么你的，你懂不懂事？刚刚跟你说的，你就转头忘了？亏我还夸你谦逊！”
　　越泽仙使面色一变。
　　“仙使大人，那灵液我可不要，希望仙使大人能够赐给我一门好的修炼功法，修炼境界能够到金仙乃是更高层次，那就好了。”
　　“只要你把功法给我了，我保准不会再提那灵液之事！”
　　林逸心想到了对方的手，想拿出来肯定是不可能了，便是试着提一下条件。
　　属性面板在手，资源什么都是次要的，功法可绝对不能没有。
　　“嗯，如此可教！”
　　越泽仙使闻言后，面色稍缓。
　　当即一指点出，向着林逸的识海传输了一篇仙道功法。
　　区区仙道功法，他还真不在乎，传了也就传了，也不怕林逸真修炼上去揍他，毕竟在他看来，林逸没了仙元液改善修炼资质，这辈子都没可能修炼到金仙了。
　　林逸快速浏览一遍，成功录入。
　　【录入功法《乾坤仙诀》，可修炼至金仙巅峰】
　　“这灵液，一点不给你，也是不合适的，就分你那么一点吧，直接喝下去！”
　　随后，越泽仙使又是从那宝瓶中抠出来那么几点灵液，硬塞到林逸的嘴巴里面。
　　就这么点灵液，比起刚刚那一大盆，可谓是九牛一毛呀！
　　这些灵液数量太少，吃下去后，寻常人都不会有什么感觉，可林逸有着属性面板，立刻就感受到了其中变化。
　　【你服用了仙元液，修炼资质获得1点仙品保底经验值】
　　【修炼资质：先天下品1%（1/1000），正常状况下可在寿命耗尽前有一丝突破到金仙的机会】
　　注意到属性面板变化，林逸暗道果然。
　　这灵液就是用来改善飞升者修炼资质的，灵液用多了，用够了，资质改善好了，才能真的有机会突破到金仙。
　　而越泽仙使这个老东西，显然是靠着自己目前的状况突破不到金仙，就把主意打到飞升者的仙元液上了。
　　他林逸不会是第一个，也不会是最后一个。
　　一时间，林逸真想把对方给灭了，然后再把仙元液抢回来，奈何实力不允许。
　　眼瞅着林逸身上已经沾染了仙元液的气息，应该够躲避检查，越泽仙使就心态放宽，把宝瓶收了起来，又是挥舞了一下手中拂尘。
　　一道白云便是把两人托举了起来，向着那九天之上飞掠而去......
　　持续飞行的过程中，林逸向下俯瞰着万千景象，不由得感到震撼，这仙界实在是太辽阔了！
　　一眼望去看不到边，怕是大罗金仙赶路绕仙界一圈，都得走上数百年。
　　而他这个小小地仙，穷尽一生，都不可能把仙界探明白。
　　所幸，他的飞升之地就在天庭之外不远处，又是有着越泽仙使这个玄仙修士帮忙赶路。
　　只是花费数个时辰的时间，两人就赶回到天庭之中了。
　　期间，林逸还试着问越泽仙使要上一些仙法什么的，可这老东西没答应，他也就只能靠着自己瞎看脚下的白云，借助属性面板，勉强参悟出来一门《腾云之术》，最高飞行速度可达百万里每小时。
第443章百花仙子
　　云端之上，有着一大片悬空的大陆，而这大陆上，又有着一大片的宫殿群，此地赫然是天庭。
　　悬浮大陆在外面根本看不见，只有透过天门，才能够看得见。
　　这一切，让林逸十分惊奇。
　　注意到林逸的表情，越泽仙使笑了笑道。
　　“小子，这里就是我们天庭的南天门，咱们天庭乃是一个中等大千世界，附属于仙界这个顶级大千世界，天门内外，可以说是两个完全不同的世界，在外面是看不到世界里面的情况的。”
　　“哦，原来如此，多谢仙使大人解惑了！”
　　林逸点头感谢。
　　“嗯！咱们继续走吧！”
　　越泽仙使带着林逸向前飞去，到了大门处停了下来。
　　“哟，越泽，你带新人回来了，这是哪个世界的天骄呢！”
　　南天门守卫队长赖德安玄仙问候了一句。
　　“灵寰修仙界的！”
　　“哦，灵寰修仙界，我记得这个世界飞升上来的飞升者还是不少的，其中最着名的一个，当属是到月宫的柳如是了，据说已经修炼到了太乙金仙境界，还因为跳舞好看，被玉帝赏赐，有幸成为神族！”
　　“是极是极，上一次蟠桃盛会，她那婀娜多姿的模样，我至今还记得呢！”
　　说着，越泽仙使脸上露出猥琐的笑容，哈喇子都快要流出来了。
　　这不禁让林逸好奇，那柳如是是有多漂亮，能让这两个家伙聊的这么投入，这么着迷。
　　“小子，你知道柳如是不？”
　　赖德安又问了林逸一句。
　　“不知道，我年纪还小，知道的东西不多，随便修炼修炼就飞升了。”
　　林逸摇了摇头。
　　“嗯......行吧！”
　　赖德安释放神念往林逸身上扫了一下，他的骨龄便是很快被测算了出来，仅仅27岁。
　　这个年纪就有地仙修为，简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
　　换做是仙界的一些土着人族，也没有这般修炼速度吧！
　　“越泽，这小子才27岁，是个妥妥的超级天骄，东西有多少，你准备安排他到哪里去？”
　　赖德安挑了挑眉，对越泽仙使说道。
　　那仙界赐予飞升者的仙元液，他也想分一杯羹。
　　“说来奇怪，那东西没多少，不是很符合这小子超级天骄的身份，我都有点怀疑这家伙是不是从咱们仙界下去再上来的。”
　　越泽仙使摇了摇头.
　　“是嘛，此事待会儿再说！”
　　赖德安赶忙止住，又是向着远处行礼问候。
　　林逸转身看过去，原来是有大佬来了。
　　“见过百花仙子！”
　　不仅仅是赖德安，就连越泽仙使以及其他的一些守卫，全都躬身问候。
　　林逸也是赶忙跟上，开始问候。
　　他没胆子去用神念探测那百花仙子身上的修为气息，可单单感受那释放在空气中的些许威压，就能够隐约感受到对方修为的恐怖。
　　那比起赖德安和越泽仙使，强的可不止一两百倍！
　　林逸趁机瞥了一眼，还发现这百花仙子面如粉黛，美的不可方物，身穿一席绿袍，细微处露出小手小脚，皆是洁白无瑕。
　　还有那身上的气质，也是极品。
　　完美到这种程度，让林逸感觉对方根本就不是人。
　　事实也正是如此，这百花仙子并非人族，而是神族。
　　神族乃是人族的上位种族，人在修仙的过程中，就是在不断地进行生命进化，等修为达到大罗金仙，就自然而然地蜕变成为神族。
　　可有的人，天生就是神族，婴儿期的最低修为都是真仙起步。
　　大罗金仙之下，人族和神族之间有着极大的差距，同等修为情况下，神族能对人族做到轻轻松松的碾压。
　　“嗯！”
　　百花仙子应了一声，本想着直接飞跃南天门，返回天庭的。
　　可在注意到林逸身为地仙，仙躯却不够完善后，她就愣了一下。
　　“越泽，这是新来的飞升者？”
　　“是的，百花仙子！”
　　得到回应后，百花仙子缓缓飞掠到了林逸的面前，那淡淡的芳香扑面而来。
　　“小子，你身上生命气息浓厚，可是领悟了生命法则？”
　　“是的，百花仙子，我已经领悟了生命法则！”
　　林逸点头应下。
　　“行，你跟我走吧，随我一起去灵药园做事！”
　　百花仙子闻言后一喜，当即吩咐了起来。
　　“这......”
　　林逸看了看越泽仙使。
　　“小子，跟着去吧，能被百花仙子看上，这是你的福分！后面的一些手续，我会帮你办妥的了！”
　　越泽仙使不敢拂了百花仙子的面子，催促了起来。
　　“是！”
　　见对方答应，林逸也就没有什么好顾虑的了。
　　跟着美女做事，那心情都能愉悦不少呢！
　　百花仙子飞在前面，林逸就在后面跟着，盯着对方的后背，就不由得浮想联翩，心想着自己什么时候可以让对方给自己唱一唱征服。
　　隐约感受到林逸充满侵略性的目光，百花仙子便是回头瞪了一眼。
　　“小子，你叫什么名字？”
　　“小子林彦祖！”
　　“林彦祖是吧，我可提醒你，以后别再那样子瞎看，继续瞎看的话，你的眼珠子都要被挖出来的，到时候你就真的瞎了。”
　　“还有，我提醒你一句，在咱们天庭里面，就要遵守天规，天规之下，天庭神仙不得男欢女爱，你若是有某些方面的想法，我劝你早点断了念想，免得被天规责罚！”
　　百花仙子颇为严肃地警告了起来。
　　“啊，当天庭神仙这么憋屈的吗？男欢女爱都不行了，这不是人之天性吗？”
　　林逸不由得一愣。
　　“对，这是人之天性，但不是神之天性，天庭规定，人族在天庭当神仙，就是不能男欢女爱，除非你自己修炼突破到大罗金仙，成为了神族，才不会有人管你。”
　　百花仙子把天规说得更加细致一些。
　　“原来是这样啊。”
　　林逸恍然，半懂不懂，也不清楚这样子的规定是为了啥，不过问题不大，他觉得自己修炼到大罗金仙，只是时间问题，而且这个时间应该不会太长。
　　从炼气期到现在地仙，不过区区四年，从地仙到大罗金仙，又能难到什么程度呢？
第444章乾坤长生经
　　“知道了就行，继续随我来吧！”
　　百花仙子继续向前飞行，林逸跟在其后。
　　两人穿过一个个宫殿、建筑群。
　　路途上，林逸还看见了很多别的一些人。
　　这些人里面，地仙、天仙是最基本的修为，人仙极为少见，而天仙之上的真仙也相对少一些，基本上都是担任小领导的角色，手下能管上那么几个人。
　　百花仙子的地位也的确是挺高的，贼有面，不管是路过哪里，路途上遇见的人，那都得是跟她行礼。
　　天庭很大，两人飞行了两刻钟的时间，才算是正式抵达了灵药园区域。
　　“林彦祖，你从下界飞升上来，仙躯还没有转化好，我先安排个人带带你，等你转化好仙躯，再安排你做事。”
　　刚刚到门口，百花仙子就不想搭理林逸了。
　　她撂下一句话，人影都不见了。
　　林逸愣了好一会儿，面前才出现一名真仙修为的女仙。
　　“小子林彦祖见过仙子！”
　　“嗯，我叫绿萝，百花仙子有吩咐，让我先当你的领班，你且随我来！”
　　绿萝仙子淡淡地回应着，就带路向前飞行。
　　一边飞着，她还一边说着。
　　“林彦祖，你从下界飞升上来，想必在下界也有过非常风光的时刻，自称本尊、本座，又被别人尊称为仙君、圣君、大帝之类的。”
　　“不过，我可要劝说你一句，既然来到仙界了，就按照仙界的规矩来，在这里，你只是最底层的小地仙，可不能用这么一些嚣张的称呼，若是哪天你不小心把这些话说出口，被谁听到，觉得不爽，一个念头灭了你，那也是你活该！”
　　“绿萝仙子说的是，小子谨记！”
　　林逸连连点头。
　　现在这情况还真是！
　　区区地仙，在这仙界里面屁都不是！
　　没直接抓他去挖矿，都是算看得起他了。
　　要不说，飞升是陷阱呢！
　　“喏，这里是我给你安排的一个住所，以后你就在这住着修炼吧，百花仙子给你一年的时间，你速速转修这门功法，凝练好仙躯。”
　　“没有凝练好仙躯之前，你哪里都不许去。”
　　“另外，这是咱们的天规，你好好瞧着，别什么时候犯事了，还不自知！”
　　绿萝仙子把林逸带到一个平房前面，又是递给了他两枚玉简。
　　“好的，知道了，多谢仙子！”
　　林逸接过两枚玉简，感谢了一句。
　　随后，绿萝仙子就转身离去了，也不怎么多搭理他，想必还有着自己的事情要去忙。
　　林逸也不自讨没趣，乖乖进入到那平房之中。
　　进去后，看着里面家徒四壁，空荡荡的，一件家具都没有，甚至连窗户都没有，林逸是真的服了。
　　“靠，仙界的居住条件这么离谱拉胯的吗？就只有一个三十平不到的水泥房？”
　　林逸骂骂咧咧，又是开始吐槽，飞升真是陷阱！
　　严重降低自己的生活质量好吧！
　　吐槽归吐槽，人在屋檐下，不得不低头，他还得是老老实实地按照规矩来。
　　从随身空间摸出一个躺椅，林逸就躺在了上面，开始查阅两个玉简。
　　一个玉简中记录了仙道功法《长生经》，名字很霸气，但是拉胯是真的拉胯，只能够修炼到天仙级别，连他从魔族地仙影鸦魔君那里弄到的功法都不如。
　　一时间，林逸还真觉得自己从越泽仙使那里弄到金仙功法是一个非常明智的选择。
　　修炼资质什么的，以后应该还有机会改变，但是修仙功法这东西，可不好弄！
　　法不可轻传！
　　若非越泽仙使涉嫌灰色交易，被他抓紧鸡脚，怕他抖出去，越泽仙使可不会传他金仙功法。
　　当然，这其中，也有越泽仙使对他的轻视在里面。
　　觉得林逸没了仙元液提升修炼资质，别说无缘金仙，怕是连真仙都费劲。
　　林逸把长生经录入到属性面板，就开始安排长生经作为主要功法，另外安排金仙功法《乾坤仙诀》、真仙功法《大品天魔诀》作为参考功法，推演出一部全新的金仙功法。
　　他这一波安排低阶功法当主功法，安排高阶功法当参考功法，也算是倒反天罡了。
　　可他有不得不这么做的理由，他可不能让绿萝仙子和百花仙子知道，他没有修炼她们给他安排的功法！
　　一刻钟推演时间过去，崭新的《乾坤长生经》就被推演了出来。
　　林逸仔细对比了一下，这新的功法在天仙之下以长生经为主，中间删减替换了乾坤仙诀和大品天魔诀的内容，天仙之上，主要是乾坤仙诀的内容，大品天魔诀的内容只有一点点。
　　这大概是因为他专门要求剔除魔功的部分属性吧。
　　有了全新的功法，林逸再感受一下外界的仙气，当即把分身们都释放出来，让他们一起帮忙领悟功法以及修炼。
　　原本30平米左右的平房，一下子就被林逸的多个大乘分身挤满了，若是再多分出来一些渡劫境分身，怕是位置都不够用了。
　　“真是有点难搞，还好我有系统空间和秘境！”
　　林逸无奈地把分身们都收入到凌傲秘境之中，可分身们进去后，可就吸收不到外界的仙气了，这是个大问题。
　　林逸又是只好重新安排出来28个大乘初期分身，每个人占据一平米的空间，而他的躺椅就占据两平米的空间。
　　稍稍参悟《乾坤长生经》，林逸当即开始运转功法。
　　仙气真不愧是比起灵气更高级别的能量，吸收仙气的修炼速度，可比起吸收上品灵石还过瘾。
　　他能够感受到，他的修炼速度很快，能够很明显地发觉有变化。
　　事实也是如此，他的属性面板在不知不觉间也开始变化了。
　　【你运转《乾坤长生经》一周天，吸收了些许仙气，获得1点仙道保底经验值】
　　【接触到更高等级能量，修炼体系进阶】
　　【元婴修为：人仙----】
　　【肉身强度：人仙仙躯67%（801/1000），仙道以下攻击免疫27%。】
　　【元神修为：人仙----】
　　【修炼功法：乾坤长生经入门（232/5000）】
　　一开始，林逸还没发现什么，后面才看清楚，那修炼经验值是直接少了一个万字单位！
　　有此可见，仙气的能量密度能达到灵气的一万倍！
第445章绿萝仙子的帮助
　　“果然啊，人往高处走，水往低处流。”
　　“想要修炼到更高的修为境界，就得是去更好的地方。”
　　“现在只是灵药园外围的一个小平房，就有着如此浓郁的仙气浓度，若是在灵药园，乃至是一些大能的居所，那仙气浓度又该有多少呢？”
　　一边修炼着，林逸就一边感慨了起来。
　　时间一晃过去了十几个时辰，在分身的帮助下，他已经把《乾坤长生经》给刷到造极级别了。
　　这个级别的功法，修炼速度更快，需要突破到能量也更少。
　　他预计用不了几天的时间，自己就能够把人仙仙躯转化完毕，然后正式踏入到地仙修为。
　　然而，让他意外的是，外面的天空一直是亮着的，黑夜一直都不曾到来。
　　想到已经过去十几个时辰，或许是自己没注意，那黑夜就过去了，现在已经是第二天了。
　　可林逸继续打坐修炼六个时辰过去，按理说怎么都该是黑夜了。
　　可实际上，那黑夜依然没有到来。
　　“啊嘞，这仙界的时间这么奇怪的吗？一天得是有多漫长？”
　　“那百花仙子给我的一年时间，那怕更是长得离谱吧？到时候，我还不得是能肝到真仙、玄仙去？！”
　　林逸眼神炯亮，心中暗暗窃喜。
　　就在这时候，外面传来了一道声音，催促着他出去。
　　他也只好快速收起分身，调整好身上修为，开门出去。
　　“越泽仙使大人，原来是你呀！”
　　瞅见是一个眼熟的白胡子老道，林逸赶忙问好。
　　牛逼是以后的事情，现在修为不如人，就得先苟住。
　　“哼！这东西你拿着，这是你在天庭的身份令牌以及未来十年的俸禄，你那什么仙元液我也还给你了！”
　　越泽仙使不爽地甩了一个储物袋给林逸。
　　“啊，仙使大人，这怎么好意思呢？”
　　林逸受宠若惊地拿着储物袋，神念一扫，赫然发现里面是一个令牌，一些丹药瓶子以及一个装着仙元液的瓶子。
　　“小子，你搁这给我装蒜有意思？难道不是你和百花仙子投诉我的？然后又让你们灵寰修仙界出来的柳如是仙子问责于我的？”
　　越泽仙使没好气地说道。
　　“啊这，我真没有......”
　　“我看我信不信，小子，你给我等着，以后有你好果子吃！”
　　林逸还想问问这一天一年是怎么回事，越泽仙使就气爆爆地走了。
　　倒是绿萝仙子缓缓飞掠了过来。
　　方才，就是她给越泽仙使指明了林逸的所在位置。
　　“果然，仙躯转换有点慢了，到现在还没有转换好，你小子快点吸收仙元液，转换好仙躯吧！明天就要安排你干活了。”
　　绿萝仙子扫视了林逸的肉身一下，便是提醒道。
　　林逸方才引以为傲，为之震惊的修炼速度，在她的眼中，却是有点慢了。
　　这让林逸有点受不了。
　　明天就要干活的这个字眼，更让林逸受不了。
　　“绿萝仙子，方才那越泽仙使把这东西交给我，莫非是与你有关？”
　　林逸快速调整好心态，一脸憨厚地问了起来。
　　“嗯，算你小子识相！”
　　“那越泽，我老早就知道不是什么好人了，我看你刚刚来的时候仙躯转化程度有点低，就觉得有问题，然后稍微上报了一下，恰逢柳如是仙子在我们百花仙子府里面做客，那柳如是仙子就问责了越泽。”
　　“回头，若是有机会，你可记得要感谢一下百花仙子和柳如是仙子，不过，像你这样子的小人物，见到她的机会很渺茫，你还是好好努力吧！”
　　绿萝仙子淡淡地回应道。
　　“原来如此，那林彦祖就多谢绿萝仙子仗义执言了，若非仙子上报，那柳仙子和百花仙子可不会帮我！”
　　林逸立刻感谢了起来。
　　“嗯！我先走了，记着，明天清晨我就会来找你！”
　　说罢，绿萝仙子就想转身离去了。
　　林逸快步追上，又问了起来。
　　“百花仙子不是给我一年的时间吗？怎么变成一天了？”
　　“哦，你从下界上来，可能有点不太适应，我这么给你说吧，咱们这天庭的时间流速和外面仙界不一样，和下界就更不一样。”
　　“咱们这里的一天，相当于下界的一年，外面仙界的一个月，不过咱们这天庭的一天时间也比较长，有120个时辰。”
　　“百花仙子和你说的一年，其实就是一天，这是一样的。主要针对你这样子的飞升者。若是换做别人，她可能换一种说法。”
　　绿萝仙子稍稍解释。
　　“这事有点绕，让我缓缓，行，那咱们这天庭会有黑夜？等黑夜过后就是清晨了？”
　　“嗯，咱们这的黑夜很美，你晚上可以看看。满天星辰，星河灿烂！”
　　“是嘛，那我可以邀请仙子共同欣赏吗？”
　　林逸开始有点期待夜晚的到来。
　　“呵呵，你小子不要命了，我还要呢！”
　　绿萝仙子冷哼一声，立刻就离开了。
　　待对方走远，林逸才意识到，自己似乎又犯了什么忌讳，这天庭天规，对人族的约束可多着呢！
　　尔后，林逸赶忙回到房间里面，把东西从储物袋里面取出来。
　　装着丹药的瓶瓶罐罐，他并不怎么在乎，无非是一些修炼丹药。
　　吃了的话，他还得担心能不能把丹毒排出去。
　　倒是那仙元液，可是能够提升修仙资质的好东西，他可得好好用了。
　　一开始，林逸还想着一口闷的，可瓶子放到嘴边，他又有了别的想法。
　　“我一个有属性面板的挂逼，只要仙元液数量达到百分之一的最低门槛，我就能够薅羊毛弄到1点保底经验值，这提升修炼资质的东西可不多，怎么说，现在有机会，我也得薅一下吧？”
　　没一会儿，林逸就在凌傲秘境中寻了一根小木棍，稍稍蘸了点仙元液，就往嘴里面送，舔一舔，快速运转功法，看到属性面板有了变化，他又是继续重复刚刚的操作。
　　本着不浪费时间的想法，诸多分身都被安排继续干活了，二十几号分身在房间里面修炼，另外的一些分身就安排到凌傲秘境里面领悟奥义法则。
第446章先天上品
　　【你服用了仙元液，修炼资质获得1点仙品保底经验值】
　　【修炼资质：先天上品1%（1/），正常状况下有突破到大罗金仙的机会】
　　【你服用了仙元液，修炼资质等级过高，本次提升无效，你的仙躯获得提升】
　　一升不到的仙元液，被林逸硬生生分成了数十万次来品尝使用。
　　他的手就像是机械，一样，不断的来回才瓶子和嘴巴里面抽搐，这一波狂抽，有时候力度大了，把自己的舌头嘴巴都抽肿了......
　　不过，这么努力的结果，也是好的。
　　先天上品的修炼资质啊！
　　都有机会突破到大罗金仙了！这可是多少人梦寐以求都求不来的呢！
　　有了这般修炼资质，林逸还可以明显地感受到，他的修炼速度得到了进一步的提升。
　　那修炼效率比起最开始的时候，怕是能够提升个十几倍的。
　　后面的修炼瓶颈，想必也会少很多，综合下来，那修炼效率又是上百倍。
　　“还剩下一点仙元液，现在提升不了修炼资质了，我要不要继续用了？就用来辅助提升仙躯？”
　　林逸犹豫了一下，还是把这些仙元液留下，并且另外安排多几个高品质瓶子分装起来。
　　提升仙躯什么的，吸收仙气就可以了，没有必要用到这珍贵的仙元液。
　　这仙元液对他来说没用了，但是对于其他人还是有用的，或许，他可以弄来自己在凌傲秘境的家人们，或许，也可以拿来送礼做人情。
　　总之不能浪费在区区仙躯的提升中。
　　东西收好后，林逸向着外界扫了一下，外面的天色变得昏暗起来，夜幕快要降临了。
　　“继续修炼一会儿，待会儿我就出去看看，这天庭的夜空能有多美！”
　　林逸暗暗想着，就开始疯狂运转乾坤长生经了。
　　造极级别的乾坤长生经，加上先天上品的修炼资质，让他的修炼速度快速飙升，原本需要数十个时辰时间才能转化好的仙躯，只是过去两个时辰，他就完成了最终蜕变。
　　【你运转乾坤长生经，吸收了仙气，获得了1点肉身强度保底经验值，获得了1点元婴修为保底经验值，获得了1点元神修为保底经验值】
　　【元婴修为：地仙初期（1/2000）】
　　【肉身强度：地仙初期（1/2000）】
　　【元神修为：地仙初期（1/2000）】
　　【修炼功法：乾坤长生经地仙篇圆满（8232/）】
　　“呼！终于是真正的地仙了，地仙掌握仙力，不再是法力，若是有仙术傍身，那威力，嘎嘎猛啊！”
　　林逸长舒一口气，一缕仙力出现在他的手里面，他能很明显地感受到仙力中蕴含的恐怖力量。
　　甚至都开始有一种错觉，他无敌了，他要飘了......
　　可他又深知，区区地仙，在这天庭里面，还是最底层的渣渣！
　　他把仙力收回丹田，让分身继续在房间里面修炼，独自出门。
　　此时，外面已经是黑夜。
　　林逸站在门口，抬头仰望天空。
　　只见那漫天繁星，星光璀璨，照耀大地，尤其是那月亮，正散发着极强的光辉，让世界不完全是漆黑一片。
　　梦幻，美丽，更多不敢想象，想象不到的形容词浮现在林逸的脑海里面。
　　皓月悬天幕，繁星缀远穹。
　　清辉流不尽，夜色入梦中。
　　把各种文化课刷到硕士生级别的林逸，当场就瞎掰了一首诗出来，好应应景，装装逼。
　　他本以为自己随便叫嚷完了就完事了，可以回去继续修炼了，偏偏这个时候绿萝仙子从不远处走来。
　　“林彦祖，你真出来看星星看月亮呀，那首诗作的不错。”
　　“嗯，绿萝仙子，正如你所言，这漫天繁星，美的不像话，千言万语，也无法形容完备。”
　　林逸点了点头。
　　“那你可知，这漫天繁星之中，可能就有着你的故乡灵寰修仙界？”
　　“是嘛，不知绿萝仙子又是来自何处修仙界，还是本身就是这仙界之人？”
　　“我来自曼巴修仙界，只是，最近听说，魔界扩张得厉害，直接把我所在的曼巴修仙界给吞并了，我多希望天庭能够稍微注意一下那魔界，去处理一下，好为曼巴修仙界报仇。”
　　“可，天庭的大人物们都没把魔界当回事，我们曼巴修仙界飞升者们也没有一个能说得上话的，哎！”
　　“每次看到那星辰，知道那些星辰之中已经没了属于我曼巴修仙界的光辉，我就感觉到淡淡的忧伤，”
　　绿萝仙子说着说着，有了些许的哽噎。
　　“林彦祖，你可知道魔界？”
　　“我知道，魔界还入侵到我们灵寰修仙界了，我还亲自参与过对抗魔界的战斗，我们灵寰修仙界成功地把魔族之人驱赶出去了，通过魔族的一些人，我了解到了，魔界之中似乎有不少玄仙、半步金仙的大能，另外还有一个大罗金仙的魔祖！”
　　林逸如实回应道。
　　“什么，大罗金仙的魔祖！怪不得天庭里面的大人物们都不敢动，没想着去清除一下，原来是大罗金仙！”
　　绿萝仙子吃了一惊，又是变得咬牙切齿起来。
　　她只恨自己的修炼资质不够好，际遇不够好，不能把修为突破上去，不能修炼到大罗金仙，为自己在曼巴修仙界的亲朋好友以及子嗣后代们报仇！
　　“哎，算了！”
　　无尽愤慨过后，绿萝仙子又是感到满心的绝望。
　　单单是靠她自己，根本做不到，本来想着让林逸修炼起来，引起柳如是的注意，然后再去处理魔界，可现在魔界有大罗金仙坐镇，一切都是徒劳。
　　“仙子，莫要灰心，一切都还会有希望的，我们在仙界里面，不断地修炼，等我们修炼到大罗金仙，就可以亲自为自己的世界报仇了！”
　　林逸安慰道。
　　“林彦祖，你莫要天真了，我们这些飞升者，修炼资质远比不上本土修仙者，有仙元液帮助，也只是让我们和本土修仙者的差距缩小一些，可我们和那些天生就强大的种族相比，还是差远了。”
　　“修炼资质几乎决定了我们的上限，我当初仙元液被仙使夺去一部分，导致我无法把修炼资质提升到先天，只是卡在后天极品，连金仙都修炼不到，我又怎么敢奢望大罗金仙呢？”
　　绿萝仙子摇了摇头。
第447章赠送仙元液
　　“这样啊，绿萝仙子，我这还用剩下一些仙元液，就送给你用吧，希望你的资质能够突破到先天！”
　　林逸犹豫了一下，从随身空间中取出一小瓶仙元液，递到了绿萝仙子面前。
　　这东西是人家帮他争取来的，现在怎么说也得回馈一下别人。
　　反正这东西目前对于他来说，已经没有用处了。
　　“这不太好吧，你自己不还要用吗？”
　　绿萝仙子看得眼热，却是拒绝了起来。
　　“绿萝仙子，不必为我担忧，我已经使用过这些仙元液了，目前仙元液对我没有用处了，我的修炼资质已经提升到了仙元液能提升的极限，这就只剩下一丁点了，也不知道够不够帮你的。”
　　林逸这话是实话，他给出去的这一小瓶子，也就十几毫升，可以说是少得可怜，一口都不到。
　　“好吧！那我就多谢了！”
　　绿萝仙子神念扫描而过，注意到瓶子里面的仙元液的确是没多少，也就没有推托了。
　　稍后，两人还没聊几句，绿萝仙子叮嘱好林逸明天天亮一定要出关等她安排，然后她就迫不及待地赶回自己的房屋里面炼化仙元液了。
　　“星河灿烂，再美丽，也只是景色，看过了就行了，我也得修炼了！”
　　林逸抬头多看两眼，也是返回到了自己的那空荡荡的房间里面。
　　回到躺椅上坐下，林逸安排元婴主导修炼过程，运转完一周天就停一下，不断薅保底经验值，而他本人，则是取出来百花仙子给自己的另外一枚玉简。
　　玉简里面，乃是天规以及一部分天庭的常识。
　　天规乃是天庭的法律，和寻常下界律法差不多，皆是要约束作奸犯科者，可这天规在某些地方，比起下界律法又严苛的多。
　　其中比较着名的几条便是仙凡不可相恋、除神人族外，其余各族仙人不达金仙者不可相恋行苟且之事。
　　而天庭的常识，就是记录了天庭的一些地方各种官职以及对应的任职人员。
　　另外，还有林逸比较疑惑的时间问题。
　　为使得天庭仙人不可随意扰乱凡间事宜，特使得天庭时间流速慢于凡间，天庭十日为一昼夜，而仙界凡间一月为三十昼夜，下界中千世界一年为三百六十昼夜。
　　为统一计算仙界时间，特令天庭三昼夜为一月，三十六昼夜为一年，天庭过去一年，则仙界凡间过去三年，下界中千世界过去三十六年。
　　在年之后，30年为一世，360年为一运，年为一会，年为一元（会）。
　　“我这里过去一天，下界过去一年，真的难办了呀，沈雨晴还留在下界呢！这咋整？”
　　“哎，我实力不济，时间不够，错过了，也只能错过了，只希望她能够靠着自己的手段飞升吧！”
　　林逸看完玉简，叹了一口气。
　　与此同时，他还感觉这天庭时间流速设定得没毛病，仙人就该管管，可对他来说，却不见得怎么友好。
　　他一个要靠着时间来熬熟练度经验值的挂逼，当然是时间越多越好，他恨不得能够在时间加速的下界修炼呢！
　　只是，在下界的话，就没有仙界这般好的条件，吸收不到仙气了。
　　现在，他就有一个想法，如果有机会，那没有必要待在天庭，而是应该在仙界凡间寻一处洞天福地。
　　仙界凡间相比于天庭这里，也有着三倍的时间加速，相比之下，那就是三倍的修炼速度。
　　当然，这三倍修炼速度的前提是洞天福地的仙气浓度能够比得上天庭。
　　胡思乱想了一会儿，林逸继续看完玉简里面的内容，没有发现其中有自己记忆中熟悉的哪吒、托塔天王、太上老君等人，他略有失望。
　　这一个仙界，并非是他熟悉的、想象中的西游仙界，而是一个全新的仙界。
　　这一个仙界，比起西游仙界更加全面完善，更加强大！
　　玉简中，就很直白地介绍了，当今天帝，乃是圣人境界的强者，而偌大的一个仙界中，圣人强者不过一手之数。
　　这一个夜晚很漫长，林逸那未曾调整过的机械表，时针已经转了十圈。
　　如此漫长的夜里，他的修为持续暴增，黎明时分，他的修为已经逼近真正的地仙中期。
　　“收！”
　　林逸把一半的人仙中期分身收入体内，直接收取掉分身这段时间吸收到的仙气法力，他的修为继续向上提升一些，正式达到地仙中期，而分身被重新放出来，成了白板人仙初期。
　　“外面天要亮了，我怕是要被安排活了，就让分身继续修炼吧，反正最后修炼出来的修为，也能算到我头上。”
　　林逸把躺椅收了起来，又从凌傲秘境调取2个分身出来，安排他们在此修炼。
　　30号分身在房间里面盘腿打坐修炼，因为修为境界比较低，他们一起吸，这里的仙气浓度都还够用。
　　分身修炼薅不了保底修炼经验值的羊毛，可有着30个分身在这里挂机，也算得上是有他薅保底修炼经验值的三成效果了。
　　走出大门，林逸回头看一眼房间之内，若是分身数量能够达到100个，那妥妥地比得上他自己用属性面板薅羊毛的修炼速度。
　　若是能把所有分身都安排出来，那修炼速度更是快的离谱，只是可惜，这地方就这么大点，能放下30号分身修炼还互不干扰，就算是不错了。
　　“希望以后修为境界高了，能够换上那么一个大房子吧！”
　　林逸念叨着，就关上大门，迈着空间瞬步，快速向着绿萝仙子的房屋走去。
　　刚刚到门口，他就发现这里竟是还有着其他的几个人在等待，他们的修为皆是地仙、天仙，无一人是简单的人仙。
　　“小子，你是刚刚飞升上来的，我怎么听说你刚刚从越泽仙使那边预支了未来十年的年俸？”
　　“现在，你是不是得识趣点，孝敬孝敬我们这些老前辈呢？”
　　一名长相猥琐的天仙修士，笑眯眯地看着林逸。
第448章生命逢春术
　　“是极是极，我们这里加上绿萝仙子一共五个人，你就把十枚仙力丹中的五枚，给我们一人分一枚就行！”
　　那天仙修士边上一个地仙巅峰修士附和了起来。
　　“哦，还有着这规矩，我一个新人初来乍到，穷得要死，什么都没有，难道不应该是各位老前辈照顾照顾我这个新人，给我这个新人发点欢迎红包吗？怎么还要我孝敬你们呢？”
　　林逸并不买账，直接阴阳怪气地反驳起来。
　　修仙界那一套实力为尊，在这天庭可不见得很管用，这可是有天规管着的，他就不怕这群家伙敢动手揍他。
　　“哎呀，你小子，还敢问我们要红包，你怕是没死过？”
　　那天仙修士立刻撸起袖子，亮出他那沙包大的拳头。
　　“都在干什么呢！马俊！”
　　这时候，绿萝仙子的房间大门被打开，一道尖锐的声音从里面传了出来，让天仙马俊愣在原地。
　　马俊悻悻然收起拳头，然后一脸谄媚地对着绿萝仙子说道。
　　“绿萝姐，这新来的小子不上道，我让他孝敬孝敬您，他非但拒绝，还说要你这个老前辈给他发欢迎红包！”
　　“哼，他要红包就要红包了，我给就是了，你们也表示表示吧！”
　　绿萝仙子冷哼一声，立刻甩了一个瓶子给林逸。
　　“林彦祖，这里面是10枚仙力丹，相当于十年苦修，就当是我给你的见面红包了！”
　　“谢谢绿萝姐！”
　　林逸连忙收下感谢，又是转身到了马俊边上。
　　“马俊兄，你的红包呢？”
　　“不是，绿萝姐，以往不是这样的呀！”
　　马俊直接就愣住了，换作是以往有新人来了，那绿萝仙子可都是第一个主动要孝敬的，现在是什么情况？
　　“什么以往，让你给欢迎红包你就给，哪里来的那么多废话！”
　　绿萝仙子板着脸催促道。
　　就在刚刚，她可是靠着林逸给的仙元液把修炼资质提升到了先天下品，那困扰她已久的玄仙瓶颈都跟着松动了。
　　她可不得对林逸多点好脸色？
　　“是，是是！”
　　马俊以及其余四人连连称是，颇为无奈地从空间宝物中取出一枚仙力丹，苦着一张脸交给了林逸。
　　“林彦祖小弟在此多谢几位大哥大姐的红包啦！”
　　“还不知各位大哥大姐怎么称呼？”
　　林逸腆着脸把这些丹药收了下来，也不怕会得罪他们。
　　反正用不了多久，自己的修为就能一骑绝尘，这些家伙注定只是他的垫脚石。
　　没什么好怕的。
　　“马俊！”
　　“刘洪！”
　　“安如雪！”
　　“倪霜儿！”
　　四人黑着脸回应道。
　　“好嘞！小弟我记住了！”
　　林逸笑着点了点头，不着痕迹地把诸多丹药收了起来。
　　这些丹药的品质太差，仅有中品，甚至还有个别是下品的，他还不确定要不要吃，但是并不妨碍他收起来。
　　“行了，现在你们都跟我来吧！我们也该去干活了！”
　　绿萝仙子说了一句，就带头向前走了。
　　有着外人在，她也不好和林逸表现得太过亲密。
　　“是！”
　　众人应和，纷纷跟上。
　　没一会儿，众人离开住宅区，到了一处阵法笼罩的灵药园外。
　　绿萝仙子催动令牌，这阵法才打开一道口子，众人就趁着阵法口子打开刹那，快速进入其中。
　　“马俊、刘洪、安如雪、倪霜儿，你们还是继续干原来的事情！”
　　“林彦祖，听百合仙子说，你是领悟了生命法则，催生之术应该会吧？就算是不会，那百合仙子给你的功法里面，也附带着催生秘术。”
　　“接下来，你就在这给我好好练习催生秘术，给我把这几株月牙草给催生好！尽量把他们的年份提高。”
　　“等你什么时候把催生之术修炼至大成，领悟更多更强的生命法则，百合仙子会安排你催生更珍贵的仙植，届时定然重重有赏！”
　　绿萝仙子一边给林逸安排事情，一边画着大饼。
　　马俊等人在边上听着，心里面不是滋味。
　　“原来是这小子领悟了生命法则！还被百合仙子看上了！”
　　“好家伙！生命法则这么难的东西，居然被他一个小小地仙领悟了！我特么天仙修为都没有领悟法则呢！”
　　“哎，真是人比人气死人啊！我什么时候能领悟法则呢！”
　　他们絮絮叨叨，快速脑补好了绿萝仙子对林逸那么好态度的缘由，并且也都准备以后要对林逸好一点。
　　毕竟，领悟了法则的人，注定是能够成就真仙的！
　　真仙和天仙地仙，完全就是天差地别，在这天庭之中，也不算是随意可以替代欺凌的蝼蚁了。
　　面对绿萝仙子的吩咐，林逸一一点头称是，然后就走到了那长着紫色残月状叶子的月牙草边上，试着使用百合仙子传授的一种催生术。
　　他稍稍回顾，就试着按照玉简里面的步骤使用出来。
　　一道绿光在他手中呈现，周遭生命法则气息微微波动，稍后，这绿光便是映射到了其中一株月牙草上。
　　那月牙草即时间就像是吃了大补药一样，开始以肉眼可见的速度快速生长起来。
　　绿萝仙子就站在边上注视着，看着绿光消耗殆尽，那一株月牙草停止生长时，已经比起其他月牙草高了一大截。
　　“真不愧是生命法则！比起我掌握的木之法则就是要强，一次法术就能够催生一年！换作是我，也就能催生半年不到。”
　　“林彦祖，好好干，我看好你，你把这里的10株月牙草都催生20年，就算你今天完工了。”
　　绿萝仙子拍了拍林逸的肩膀，笑着说道。
　　“好嘞！”
　　林逸点头称是，然后就继续忙活了起来。
　　每一次使用，那效果和施法速率都能够得到明显的提升，只因为他的属性面板开始干活了。
　　【你使用了生命逢春术，法术保底经验值+100，生命法则保底经验值+1】
　　【你使用了生命逢春术，法术保底经验值+100，生命法则保底经验值+1】
　　一连释放20次法术，林逸把其中一株培养到位，就暂时停了下来。
　　作为一个在厂子里面混过的人，林逸深知，只要你能干，你就有干不完的活，他可不能这么快就把东西给干完了。
第449章二品仙阵
　　停下来后，林逸检查了一下刚刚催生的那一株月牙草，其实距离20年年份到位，还差上那么一点。
　　末端递减效应在这催生术上，也有着相应的体现。
　　越是往后，那催生效果就越差，现在能够达到这样的效果，完全是林逸属性面板牛逼，不断地给他增加保底经验值，让他每一次释放出来的生命逢春术都比起上一次的效果好，从而在很大程度弥补了递减效果。
　　他又是试着对一株未曾催生过的月牙草释放了一次生命逢春术，随着绿光浸没，消耗殆尽，这一株月牙草直接猛长一大截，俨然是快速生长了两个多年份。
　　“果然效果变好了，不过这个事情，可不能让他们知道。”
　　“我可不想有干不完的活！”
　　林逸现在只想着苟住。
　　他左顾右盼一会儿，就发现其他人距离自己这边都比较远，他就悄悄安排元婴主导自动修炼，修炼的过程中，要主动压低修炼效率、压低吸收仙气的效率，免得被看出来。
　　他把自己模拟成月牙草的吞吐仙气的水准，就不会被轻易发现了。
　　他苟住一边修炼，又是悄悄地摘取了些许月牙草枝叶丢入到凌傲秘境中，让分身们辅助他一起领悟生命法则。
　　时不时地，才往那月牙草群中释放那么一道生命逢春术。
　　时间悄然流逝，一个个时辰过去，马俊、刘洪等人依然在灵药园里面忙活着，他们有的人在催生仙植，有的人在除草，有的人在施肥，有的人在浇水。
　　他们忙个不停，不曾离去，林逸也不敢先行离开。
　　反正在这灵药园里面照样可以修炼，真没有必要去当一个显眼包。
　　时间一晃过去了四十多个时辰，马俊才骂骂咧咧地从工作地点中解脱出来，准备往外离去。
　　见此，林逸也是释放完最后一哆嗦的生命逢春术，把最后一株月牙草培养到位。
　　“绿萝姐，我这边也完事了。”
　　“哦，我看看！”
　　绿萝仙子飞掠过来，把林逸培养的诸多月牙草扫视了一眼，又是摆弄了一下枝叶。
　　“嗯，看上去还不错，等明天，应该就可以采摘去炼丹了。”
　　“炼丹，今天就采摘了去炼丹不行吗，若是年份不够，我再催生催生？”
　　林逸好奇地问了一句。
　　“不行，催生是催生，这揠苗助长出来的仙植只是一个空架子，里面还没有对应的药性，还得是明天，让他们来施肥浇水呵护培养一番，让这些月牙草吸收到足够多营养成分，并且在仙植内部产生足够多的药性成分。”
　　绿萝仙子摇了摇头。
　　“这样啊。”
　　林逸似懂非懂，暗想着这仙界培养仙植还挺“科学”的！
　　“行了，今天你的活就先到这吧，你现在可以离开了，切记不要随意离开咱们百花园范围，若是到了外面，到了不该去的地方，惹了不该惹的人，那你可就惨了！”
　　绿萝仙子叮嘱了一句，就继续返回到她要照料的那片仙植区域了。
　　“是！”
　　林逸应了一声，开始飞掠起来，回到秘境出口处。
　　“林彦祖小兄弟，来来来，想必你还不知道怎么开门出去吧，马老哥我现在帮帮你，给你演示一二！”
　　马俊腆着一张笑脸说道。
　　“好的，谢谢！”
　　伸手不打笑脸人，林逸感觉对方还挺识趣的。
　　对方在这站了有好一会儿了，似乎就是专门等着他。
　　随后，马俊就传授了林逸打开秘境出口的法诀，然后再正式地释放法诀，打开秘境出口。
　　一般来说，像是他们这样子的小仙工，只有这个绿萝灵药园的离开法诀，而想要进来，只能靠绿萝仙子手上掌握的令牌。
　　可林逸看着属性面板上快速闪过的一串字样，也是服了。
　　【你参悟了二品仙阵乙木护法阵内开启术，二品仙阵保底经验值+100，检测到宿主位于仙界，检测到宿主修为为地仙中期，相应数值发生调整，经验值显示数目归一处理】
　　【阵法水平：二品仙阵入门（1/2000），一品仙阵入门（1/500），下界九品阵法小成----】
　　他眼睛转悠了一下，多扫了这阵法几眼，那经验值就快速往上窜了几下。
　　只是他从灵药园里面出来这么一会儿，他就多薅羊毛弄到了十几点的经验值。
　　本来他看到保底经验值从100变成1还有点不爽的，这可是属性面板升级后的新福利，可现在再看到那些个仙阵后面的经验条总数也跟着下降，他就爽多了。
　　这算是一种分子和分母的约分吧，而且分母减少的零更多！
　　若是还在灵寰界、小世界，那九品阵法的经验值总数都是个天文数字，可现在因为经验值总数过小，直接都不显示了。
　　怎么说，这都算是个好事！
　　另外，他心里面还浮现出来了一个鬼点子。
　　这灵药园里面的仙气浓度明显比起他那房子的高，地方还宽敞，若是他安排诸多分身在这里面修炼，那刷经验值刷修为的速度，简直难以想象！
　　虽然有那么一点风险，但是他真的有点忍耐不住啊！
　　“彦祖老弟，今天早上的时候，是我说话大声了点，有点起床气，说话不好听，还请彦祖老弟不要放在心里面，我这新的一枚仙力丹，就当是赔礼了。”
　　从灵药园里面出来，趁着其他人不注意，马俊又是把一枚仙力丹往林逸的身边推。
　　“马俊老哥，这不必了吧，你不是给我红包了吗？”
　　“唉，此言差矣，红包是红包，咱们这是赔礼，我为我今天早上问你要孝敬的事情道歉！”
　　“彦祖老弟你可是领悟了法则的人，迟早是能够修炼到真仙的，以后该是我孝敬你才对，只希望彦祖老弟收下我的孝敬后，能够多提携提携我，稍微指点一下我的修行也好，或者别的什么方面给点方便都好。”
　　马俊笑眯眯地说着，硬是把那仙力丹塞到了林逸的手上。
　　“这样啊，那我就勉为其难收下了！”
　　林逸闻言后，算是明白为什么对方会大变脸。
　　这马俊，还真是一个识时务者的俊杰啊！溜须拍马，欺软怕硬，有一手！
第450章园监野望
　　林逸收下东西后，就立刻离开了灵药园，并不敢在这过多停留，以防被怀疑有什么歪心思。
　　在天庭当差，修为太差的情况下，真说不上日子能够有多么滋润。
　　马俊见林逸收下东西，心中暗暗吐槽血亏，肠子都快要悔青了。
　　不过还好林逸肯收东西，肯接受他的道歉，不然，以后麻烦更大。
　　他目送林逸离开，自己也是返回到了属于自己的一间小房间里面，开始修炼了起来。
　　天庭乃是一个中等大千世界，地方很大，并不差这点盖房子的土地，可天庭规矩森严，秩序井然，什么样子的身份，就配上什么样的宅子，谁都不能逾矩。
　　林逸在路上缓缓飞行，左顾右盼，看着周边的房子，又是注意着别的一些建筑物，若是哪里有阵法，他就多上去看上两眼。
　　飞掠一会儿后，他发现有一处灵药园外面没有人，周边也没有人在，当即停顿了下来，到了这灵药园侧边一个隐蔽石头山中隐藏起来，然后就开始不断地参悟这一处灵药园的阵法。
　　尽管他清楚，他就应该稳着一点，慢慢刷熟练度经验值，刷上去就完事了。
　　但是他总有着一种“刁民想害朕”的感觉，没有足够强大的实力，没有足够快的修为提升速度，他就感觉自己没有安全感。
　　遥想当年，他在灵寰修仙界中的小世界里面，他也大可以稳稳当当地刷经验值，什么事情也不参与，也不用想着去赚钱战斗杀人掠货，直接苟到化神再出关。
　　可真这么搞的话，那他苟到化神得是需要多少年的时间？
　　外面魔族要入侵灵寰修仙界，魔族之人又要到小世界里面找琉穹魔君，以琉穹魔君的性子和计划，那小世界里面的人又岂能活下来？
　　他是有机会刷经验值到天下无敌，但就怕天外来敌呀！
　　思来想去，林逸还是决定略微冒一点点小险。
　　林逸就倚靠在那石头假山之上，释放出神念扫描灵药园的二品仙阵，每扫过一次，分析一次，就能够给他增加1点保底经验值。
　　稍稍刷了一会儿，他的胆子稍微大了一点，继续安排元婴进行修炼。
　　小半个时辰后，他还不曾刷出来多少经验值，倒是这个灵药园里面似乎要有人出来了。
　　感应到阵法波动后，林逸便是不再停留，火速向着别处地方飞掠而去，就假装自己只是路过的。
　　“那家伙有点面生呀！那个人手下的？”
　　“不知道呀？新来的吧！”
　　“区区地仙而已，没什么好在意的！”
　　“也是！”
　　从灵药园出来的几人看着林逸的背影，稍稍议论了一番，不过他们很快就没有把林逸当回事了。
　　林逸就在这灵药园区域里面瞎晃，时不时停下来参悟阵法，正值傍晚，很多人都在下工，他在路上就遇
　　到了不少人。
　　一开始他还有点紧张，担心自己会不会被怪罪什么的。
　　但是到了后面，他倒是放轻松了许多，在见到人后，还主动上前问好，攀谈一番。
　　他一个新人，初来乍到的，多拜拜码头，多认识一点人，多走一点地方，辨别一下环境，这不是很正常的吗？
　　闲逛，那就大大方方地逛，没必要小偷小摸，像是做贼一样，不然别人一看他，就觉得他不正常。
　　短短的一两个时辰时间里面，林逸就经历了这番心路历程。
　　通过和一些灵药园仙工的攀谈，他还了解到了更多关于百花园的事情。
　　百花园的主官为百花仙子，有着太乙金仙级别的修为，下面掌管着数百个灵药园，分别培育着多种灵药材。
　　每一个灵药园里面，都至少有着一名真仙级别的园监，再附带着几个到十几个不等的仙工。
　　这百花园培养好诸多灵药材，就都会送到珍药阁保存，再由专注炼丹的兜率宫，从珍药阁取走灵药材，炼制出来多种仙丹妙药，以供分发偌大天庭仙官们的俸禄。
　　除去个别几个重要的地方外，这百花园中的仙灵脉算得上是最好的了，就没多少人能够有比较好的修炼环境，几乎所有人都指望着这些俸禄丹药来修炼。
　　“看来，混到灵药园里面修炼一二，还是有些许必要的。”
　　“只是，这样子乱来，被发现了，就不好了呀，在夜晚，会不会还有人盯着呢？”
　　林逸思想挣扎了一下。
　　转眼间，夜幕降临，除却一小部分灵药园培养夜间生长的仙植外，几乎所有百花园的仙工都已经下班了。
　　林逸就趁着夜色，避开诸多视线，悄咪咪地靠近到了绿萝灵药园门口。
　　在白天的时候，他已经刷了不少二品阵法经验值，眼下继续随便刷刷，就能够破解掉这里的入口阵法进去，而不需要什么阵法令牌。
　　可只是破解了一会儿，林逸就注意到了一个大问题。
　　“咦？绿萝仙子怎么还在灵药园里面？莫非她在晚上还要加班？”
　　“不对，这货就是在修炼！”
　　“好家伙！”
　　林逸骂骂咧咧，却是不敢继续破解阵法进入其中。
　　他只好赶往别的一些灵药园，只是没一会儿，他就失望透顶。
　　只因为这些灵药园里面，皆有一名真仙在里面修炼。
　　聪明人可不只有他一个，这些个园监，分别主管着一个灵药园，只要百花仙子不说什么，那各自的灵药园里面就是他们自己说了算。
　　他们自然也清楚这灵药园里面的仙气浓度比起外界要好，自然是想办法在灵药园里面修炼的。
　　无奈，林逸只好返回了住宅区那边，不敢再打这些灵药园的主意。
　　走着走着，他暗暗想着。
　　“若是我也能够成为一个园监，那我不一样能够肆无忌惮地在灵药园里面修炼起来？”
　　“到时候，我的修为绝对能起飞好吧！”
　　“不过，这一切的前提是，我得修炼到真仙啊！不到真仙，又哪里来的资格担任园监？”
　　“不能到灵药园里面修炼，我现在就无法快速修炼，没那么快到真仙！”
　　“真是矛盾！哎！”
　　林逸长叹一声，回到自家房间里面，拿着一枚仙力丹开始发呆，犹豫自己要不要吃。
第451章无极圣光术
　　“中下品的丹药，也不知道里面的丹毒有多少，不过现在想要提升修为，除了磕药，就只能靠磨时间了。”
　　“我还是试一颗看看吧，真有丹毒了，说不定我还能通过盘龙洗髓术清洗掉。”
　　林逸说服了自己，然后便是把一枚仙力丹塞入到嘴巴里面。
　　仙力丹硬邦邦的，味道也不好，一点也不好吃。
　　“真是味同嚼蜡，快点吃了算了！”
　　他在心中吐槽起来，然后就快速咀嚼了几下，把丹药咬碎。
　　顷刻间，丹药化开，爆发出来大量的仙灵之气，顺着食管蔓延至全身。
　　若是不及时炼化，这些仙灵之气可就要逸散到空气之中了。
　　林逸也是不再迟疑，开始疯狂运转功法，快速炼化这些仙灵之气。
　　这些仙灵之气比起寻常空气中的仙气要更加容易炼化，只是运转一个周天，就可以轻松转化成为仙力。
　　地仙阶段，有了真正的仙躯，肉身丹田都能够承受更加强大的力量，那丹田元神元婴等地方掌控的力量，都从法力蜕变成为仙力。
　　一晃五分钟时间过去，林逸的属性面板一阵异动。
　　【你服用了仙力丹，并且运转功法乾坤长生经，各项修为经验值+120，乾坤长生经功法保底经验值+1】
　　这词条出现的一刹那，原本还有大半未曾被林逸炼化的仙灵之气直接消失不见，而林逸身上的仙力却是增长了一截。
　　“哎呦我去，还能这么玩是吧！”
　　林逸内视了一下自己的身体，检查出来丹毒贼少，而这零星丹毒，还是他自己亲自炼化的，反倒是属性面板帮着快速炼化的那一部分，那是一点丹毒都没有。
　　“想必这也是属性面板升级过后的隐藏福利了，以往我不敢放开了吃丹药，但是现在就不一样了！”
　　林逸笑了笑，当即开始疯狂嗑药。
　　寻常人不敢疯狂磕药，怕的就是那丹毒，丹毒积累多了，不仅仅会产生耐药性，还会形成新的瓶颈，更严重的，还会让人当场暴毙！
　　毕竟，是药三分毒，毒药不能抛开剂量谈毒性，正常服用丹药，隔一段时间服用丹药什么事都没有，但是一天之内框框炫丹药，从而让当丹毒剂量达到一定程度，那可是很恐怖的。
　　这做法，也就一些不怕死的家伙在找死，才敢这么做了。
　　偏偏，林逸今天就成了那个找死的家伙，开始框框炫了起来。
　　那提前十年预支的俸禄仙力丹、绿萝仙子以及其他几个仙工给的“红包”仙力丹、后续马俊新孝敬上来的仙力丹，总计二十多枚丹药，可都被他在短短的一个时辰之内框框炫完了。
　　【元婴修为：地仙后期（1500/5000）】
　　【肉身强度：地仙后期（1500/5000）】
　　【元神修为：地仙后期（1500/5000）】
　　【修炼功法：乾坤长生经地仙篇造极----】
　　“哎。这就没了！”
　　林逸看着空荡荡的丹药瓶子，又是看了看属性面板。
　　虽然这丹药很难吃，但是一枚就是120点经验值，他还是喜欢地要紧呐！
　　按理说，这一枚仙力丹比得上寻常地仙修炼一年的获得的修为，天庭的一年乃是三十六个昼夜。
　　而一个昼夜的实际时间长度乃是十天，也就是天上一年为120天的时长。
　　分下来一天就是1点经验值。
　　林逸不是寻常地仙，一天薅羊毛弄保底修炼经验值就能整到手两千多点，加上分身们帮忙，还能搞到几百点。
　　这一波一下子弄到了三千多点经验值，已经相当于林逸自己加上分身共同努力的一天总和。
　　这么一番算下来，林逸突然又觉得这些丹药不咋地了。
　　“原本还想着去多弄点丹药的，不过目前阶段，或许还没有这个必要，仙力丹还是差了点意思！”
　　“我把在求仙丹过程中浪费掉的时间，用来刷保底经验值，那反倒是更好。”
　　他不再想丹药的事情，转而开始持续修炼了起来。
　　薅保底经验值的速度很快，一个夜晚的时间流逝，林逸就弄到了1400多点。
　　他继续整合了一下自己分身们获得的修炼经验值，还差不到一千点的经验值，便是能继续突破到地仙巅峰了。
　　“新的一天，又要干活了！”
　　林逸注意到外面天亮，只好把大床收起来，安排几个分身在这地上打坐修炼。
　　他快速出门，像是昨天一样赶到绿萝仙子的屋子前等待。
　　其他人已经来了，注意到林逸后，马俊立刻就腆着脸上来奉承道。
　　“哟，彦祖老弟修为突破到地仙后期啦，可喜可贺呀，不过我倒是要提醒你一下，这丹药可不能一次性服用过多了。”
　　“此时我醒得，多谢提醒了！”
　　林逸随意回谢一句。
　　“那就好！”
　　马俊点了点头。
　　看见修为最高的马俊都来找林逸套近乎了，其他人也是开始有样学样，纷纷和林逸套近乎，免得在林逸这个未来真仙面前落下一个坏印象。
　　至少，也得是把之前的坏印象给消除掉。
　　“想必彦祖老弟从下界飞升上来，手头上还没有什么趁手的仙术，我这里刚刚好有一门需要生命法则配合修炼到神通，我这就送给彦祖老弟了，希望彦祖老弟莫要为昨日之事而介怀！”
　　刘洪腆着个笑脸，把一枚玉简塞到林逸的手里面。
　　“多谢多谢，我又岂会是小气之人呢，昨日刘洪老兄不是给我发仙力丹红包了嘛！”
　　林逸一点推辞都意思都没有，直接拿下那枚玉简，神念渗透进去，很快就查看出来，那是一门治疗法术：无极圣光术。
　　无极圣光术，中品仙术，适合领悟生命奥义、生命法则的仙人学习，在太乙金仙之下皆适用，能够大幅度提升自己以及他人的生命恢复能力。
　　修炼到极致，太乙金仙修为，配合上圆满级别的生命法则，只要剩下一点碎身肉沫，以及有相对完善的元神，都能够快速恢复，这几乎和复活无异。
　　可以说，该法术威力不亚于治疗圣物三光神水，让人多了一条命！
第452章凌晨邀约
　　看完那无极圣光术的诸多介绍，林逸喜上眉梢，谁也不会嫌弃自己的命长不是？
　　他虽然靠着属性面板，开创了些许生命法术神通，可比起这正儿八经的仙术，还是差远了。
　　“刘洪老兄，够意思啊，这仙术不错！只是小弟我现在缺乏点攻伐仙术，若是谁能帮补一下就好了！”
　　“来来来，彦祖弟弟，我们这有呢！”
　　安如雪、倪霜儿两人齐声说着，又是各给了林逸一枚玉简。
　　其中安如雪给的是下品仙术冰雪天国，倪霜儿给的是下品仙术玄冰之铠。
　　品阶不如刘洪给的无极圣光术，可一攻一防，也算是满足了林逸当前的需求。
　　马俊见此也是急眼了，这一个个的，怎么比他还会舔？
　　“彦祖老弟，我看你还缺个赶路神通，我便是把我这腾云之术给你吧！”
　　“行，多谢多谢！”
　　林逸继续接过一个玉简，就发现其中记录着下品仙术腾云之术，乃是和他之前从越泽仙使那里领悟来的一样。
　　之前他那靠着瞎看学来的，只是点皮毛，想靠属性面板刷上去都刷不了一点，只能够靠着属性面板的推演能力，参考其他法术，推演出来一些阉割版的，比起正版肯定是差远了，现在算是全活了。
　　林逸大揽好处，一个个，一个姐地叫着，和他们相互套着近乎。
　　不稍片刻，绿萝仙子从房间内出来。
　　“走吧!”
　　她对于外面发生的事情都了如指掌，却也不想多管。
　　“是！”
　　众人跟着绿萝仙子，再一次来到了那绿萝灵药园中，开始了一天的忙碌。
　　昨天林逸催生的一批月牙草被安排给其他人处理，施肥浇水除草等活，都轮不到他。
　　他的任务只有一个，那就是催生！
　　绿萝仙子带着他来到了一小片萝卜地里。
　　“这是绿萝灵药园中最主要的仙植绿萝卜，也正因为此，百花仙子才给我以及这灵药园赐名绿萝。”
　　“之前你在那边催生月牙草，想必对那催生法术已经熟练了，而现在你的修为也到地仙后期了，催生能力应该会更强。”
　　“这样吧，今天你就催生30株绿萝卜，每一株都要增加20年份，什么时候催生结束，你什么时候就可以下工。”
　　绿萝仙子对着林逸吩咐了起来。
　　林逸一听，就知道今天自己的KPI增加了。
　　好家伙，果然是能干活就有干不完的活呀！
　　“是，绿萝姐！”
　　林逸答应了下来，可心里面，却是开始想，自己是不是要安排一个分身来代替自己干活。
　　分身修为维持在地仙后期，不那么快提升，那样子，就可以让自己的KPI低一点了。
　　他也能够有更多的时间去修炼。
　　只是，这样子的话，他还缺少一份能够隐藏修为的神通秘术。
　　下界的神通秘术，总就是差了点意思，保不准被绿萝瞄一眼，就能看出问题。
　　安排完林逸干活后，绿萝仙子也去忙活自己的事情了。
　　作为这个灵药园的负责人，她并不是什么甩手掌柜，什么事都不用做，相反，她要忙活的事情更多。
　　很多比较难的工作，都得是她亲自出手去做。
　　现在新来一个林逸，也算是分轻了一部分她的工作。
　　林逸看着面前的绿萝卜，颇为无奈。
　　在下界，他妥妥的超级大佬，可现在，也就只能种种萝卜了......
　　就像是前世，甭管这大学是不是上了，到头来，还得是回去种地。
　　光等着也不是个事，他还是老老实实地开始释放生命逢春术，开始催生眼前的绿萝卜。
　　待催生出几个比较高大的绿萝卜，能够遮掩住自己，林逸看到其他人都进入到忙活状态，无暇顾及自己，他就开始安排元婴开始修炼，刷保底修炼经验值。
　　可这么一刷，还真刷出来了点问题。
　　一晃到了傍晚时分，林逸就注意到属性面板上显示，他只差那么一点经验值，就要突破到地仙巅峰了。
　　他能够预料到，他真敢突破，那明天绿萝仙子就能给他安排更重的任务指标。
　　另外，他也解释不清楚，为什么自己的修为能够突破这么快。
　　就之前收到手的那些丹药，可不够他到地仙巅峰的。
　　考虑至此，林逸就停止了本次的修炼，转而开始装成一副很艰难完成任务的样子。
　　等其他人都忙活完毕，他才慢悠悠地完成最后一株绿萝卜的催生。
　　绿萝仙子飞掠过来，看着已经催生完毕的诸多绿萝卜，心中窃喜。
　　【真不愧是领悟了生命法则，这催生速度就是够快！】
　　【这绿萝卜快比起月牙草难搞多了，我本以为他今天能完成一半就不错了，没想到他居然全部都完成了】
　　【看来，这是修为提升起了作用！】
　　明面上，绿萝仙子喜不外露，反倒是露出一副严肃的表情。
　　“彦祖，你这速度不太行啊，我都以为你能够早早完成，然后早点下工回去修炼的！”
　　“哎呀，绿萝姐，这绿萝卜比较难催生，而且这数量还上去了，我真有点忙不过来呀，再说了，这释放生命逢春术，可是要消耗不少仙力的，我都不得不在这打坐恢复一次仙力了，在此灵药园内打坐恢复，是允许的吗？”
　　林逸一脸为难地解释了起来。
　　这事情他本可以轻轻松松解决，可他就不。
　　两人现在就属于是相互装了，只是林逸不知道的是，他明明已经尽力装成菜狗了，对方还觉得他的菜狗水平是牛逼的。
　　绿萝仙子思量了一下，又是左顾右盼，瞄了其他人一眼，然后就对着林逸传音说道。
　　“今天晚上凌晨，你来这绿萝灵药园门口等我。”
　　林逸不知对方要干嘛，只是点点头应和下来。
　　稍后，绿萝仙子就让众人正常下工走了，她也跟着离开了灵药园。
　　回到房间里面，林逸面临了一个难题，这地仙巅峰，他现在是突破呢，还是不突破呢？
　　犹豫了一下，他还是选择了突破，若是外人问起，那他就说自己是天资好，外加有丹药。
　　反正他那先天上品的修炼资质就摆在明面上，可是超越天庭中九成九的人！
　　倒是后续天仙境界，他就得考虑要不要继续突破下去了，那时候可没什么好借口了，他的修炼速度得压一压！
第453章仙铠·通神
　　有决定后，林逸就盘腿坐在床上，认认真真地运转了一次功法。
　　这到了突破境界的紧要关头，他可不能马虎大意，直接交给元婴去安排，这是会出大事的。
　　随着一周天功法运转完毕，一点保底经验值到手，他便是能够感受到自己周边立刻形成一道仙气潮汐，快速涌入到他的身体里面。
　　这种情况下，他若不是亲自来主导修炼，可就要错过这一次的突破福利了。
　　又是过去两刻钟时间，仙气潮汐消失，而他的多项修为开始出现分化。
　　【元婴修为：地仙巅峰（3/8000）】
　　【肉身强度：地仙巅峰（1212/8000）】
　　【元神修为：地仙巅峰（3/8000）】
　　“此次仙气潮汐，主要针对肉身，把我仙躯强化上去了，算是完成一些生命的进化。”
　　“如此分化，或许是和功法有关。”
　　林逸暗暗分析起来，他感受了一下自己的寿命，还是老样子，基本上就是一个正无穷，可正无穷和正无穷之间也有着差别，他现在的寿命明显要比之前更长了一些。
　　而这寿命增长，就主要和肉身强度增加有关。
　　“距离和绿萝仙子安排的凌晨时分还有着接近三十个时辰的时间，我就继续修炼吧！”
　　“另外，那些个家伙给我的仙术，我也该试着修炼一二了。”
　　随即，林逸安排元婴来主导身体的修炼，而他自己则是开始参悟起新到手的多种仙术。
　　凌傲秘境之中还有大批分身闲着，自然也被林逸跟着安排去参悟这些新的仙术了。
　　在修炼的过程中，林逸就发现这些仙术的不同品级，直接就能决定仙术的上限和威力。
　　最差的是从那魔族地仙手中获得的《魔鸦猎影》以及魔铠，直接就是不入品，只能在天仙和地仙阶段修炼。
　　而生命逢春术、冰雪天国、玄冰之铠这三个仙术为下品仙术，勉强算是入品了，不仅仅是能够在地仙、天仙阶段靠着奥义施展，等到了真仙之上，利用上法则来施展，那威力会更猛。
　　那无极圣光术最厉害，乃是中品仙术，下品法术具备的特性他都有，都能够一直用到太乙金仙阶段，而且相比之下，他的特性更为逆天一些。
　　既然这些仙术都划分好品级了，林逸自然也是能猜出来，在这之上有着上品仙术和极品仙术，能够让太乙金仙之上的仙人使用。
　　他很想接触到这种厉害的东西，只是现在有点远，他也不多想了，他现在倒是想着，看自己能不能把手头上的一些仙术给刷上去，到了造极、通神的程度！
　　说不定，到时候这些仙术，也能像是在下界那般，一个炼气期法术，一个火球术，都能当超级大核弹来用。
　　想干就干，林逸直接就盯上了其中最为拉胯的《魔铠》。
　　这魔铠讲究的是利用魔力，在自己周身凝聚出来一层黑色的鳞片状的铠甲，能够大大增加仙人对同等级以及更低等级法术的抗性，从而达到一个比较离谱的免伤效果。
　　林逸在仙界里面，自然不可能直接修炼纯血版魔铠，他转而在属性面板的功法推演栏目中，以魔铠为根本功法，以玄冰之铠为参考功法，推演出来一个仙铠。
　　这仙铠，和魔铠一样，都只是一个不入品的小仙术。
　　一开始修炼，林逸就知道他简单到爆炸。
　　这让他有种返回炼气期修炼炼气期小法术的错觉。
　　【不入品仙术：仙铠，入门（1/100）】
　　100啊！100！
　　这是多么小众的经验条？！
　　没得说，林逸自己，再加上自己的N多个分身直接开冲，一起修炼一遍再进行灵魂同步。
　　只是短短几分钟的时间，这门法术就直接被刷到了造极。
　　林逸继续多刷一轮，这门法术就到通神了。
　　【仙铠·通神，仙力加持外，再加持任意奥义、法则，皆可在一定程度上提升该法术威力。】
　　看完新的词条，林逸就知道，这一个仙铠是被强化成了下品仙术的程度。
　　这距离他想的一招鲜吃遍天有点区别，不过却也挺够的了。
　　他摸了摸下巴，思索一番。
　　“按照这么下去，我刷下品仙术到通神，就能搞成中品仙术，而刷中品仙术，则是能够搞成上品仙术。”
　　“我若是能够搞到手一门不入品的敛息仙术，再刷到通神，也能够当做是下品仙术用，直接能避免金仙以下修为的人看透我的修为。”
　　“这不入品的敛息仙术，说不定那些仙工们就有，赶明儿我就去问问吧！”
　　林逸有了新的计划，又是开始新的一轮狂刷。
　　率先被刷到通神级别的，乃是和仙铠类似的玄冰之铠，其次是生命回春术。
　　至于那冰雪天国和魔鸦猎影改造后的寒鸦猎影，作为攻击仙术，没有适合的场地，就没那么好刷，只能学到入门小成，能释放就行。
　　无奈之下，林逸只好去刷那无极圣光术。
　　只是这无极圣光术的经验条贼长，林逸带着那么多个分身一起刷到凌晨时分，也只是堪堪刷到小成级别。
　　“时间到了！”
　　“也不知道绿萝仙子约我凌晨见面干嘛，难道是要夜半讲道，学习菩提老祖指点孙猴子那样子？”
　　“还是说孤男寡女共处一园，一起办点人生大事？”
　　林逸推开大门，悄咪咪的走着，心中不由得想入非非。
　　不多时，他便独自一人摸到了绿萝灵药园的门口外面。
　　神念一扫，赫然发现此时门口阵法微微打开了一条缝，能让内外神念穿透。
　　他注意到这情况的下一瞬，一道神念就给他传音了二字。
　　“进来！”
　　随即，阵法口子变大了一些，刚刚好能够容纳一人通过。
　　林逸也是不多想，从那钻了进去。
　　他一个新人，还是帮过绿萝仙子的新人，对方总不至于坑他吧？
　　会不会弄出来一些灵药材失窃的锅让他背呢？
　　刚刚进去，林逸就开始胡思乱想起来，也是被迫害妄想症犯了。
第454章仙经阁
　　“彦祖，你来啦！”
　　“咦，你的修为突破了？”
　　绿萝仙子对着林逸问候一声，又是猛然注意到了林逸已经突破的修为。
　　“我吃了些丹药，修仙资质也好，修炼足够刻苦，练着练着，就突破了。”
　　林逸给自己找了一些借口。
　　“嗯，突破了也好，此番我叫你来此地，就是希望你在这里面修炼，让你的修为能够尽快提升上去，多帮我分摊一点催生工作。”
　　这时候，绿萝仙子也说出来了自己的目的。
　　“这样啊，可这样不太好吧？若是被其他仙工看见了，亦或者被认为是修为进展太快了，会不会被举报，被抓去调查呢？”
　　林逸颇为为难地说着，实际上是想为自己要敛息术做铺垫。
　　“嗯，现在我给你两个选择，其一，我明天直接去找百合仙子汇报，你现在的修炼资质是先天上品，有望大罗，届时，你必然会被重点培养，往后各种修炼资源和功法都不会缺。”
　　“你的修为再怎么突飞猛进，也不会有人管，当然，你也会相应地会被安排去做一些更有挑战性的任务，只要做成了，你就能步步高升，成为一方大仙官。”
　　“其二，我给你一本隐息术，你好好修炼，把自己的修为和修炼资质隐藏好，只是按照寻常先天下品修炼资质的进步速度显露出来对应的修为。”
　　绿萝仙子凝视着林逸，暗暗猜测林逸大概率会选择前一个选项。
　　毕竟，谁不想出人头地当大仙官呢？
　　然而，林逸这一回，却是偏偏选择了后者。
　　“绿萝仙子，我还是比较愿意低调一点，继续在你的手底下做事，只是希望日后，我的修为高了，能够只安排分身来做仙工之活。”
　　林逸很清楚，一旦被上报上去，就会有无数双眼睛盯着他，到时候，他可不知道自己的属性面板会不会暴露。
　　另外，他真放开了修炼，那修炼速度可是比起那些大神通者预计的速度还要快，到时候要对他切片研究咋整？
　　“好！”
　　绿萝仙子闻言后，有点意外，也有点暗喜，淡淡地回应了一个好字。
　　随后，她就一指点出，给林逸传授了隐息术。
　　【你得到绿萝仙子传授下品仙术息术】
　　“下品法术，还行，刷到通神，应该能骗过太乙金仙。”
　　林逸默默念叨着，然后就开口感谢了绿萝仙子。
　　“行了，在此寻一个地方开始修炼吧！这里的仙气浓度比较浓郁，当是你在外界修炼速度的几倍。”
　　绿萝仙子吩咐道。
　　“是！”
　　林逸应承下来，就随意找了一处空地，搬出来一张躺椅，直接躺了上去。
　　“你可真会享受！”
　　绿萝仙子见此，不由得一愣。
　　“嘿嘿，绿萝姐，你要不要也来一个？”
　　他嘿嘿一笑。
　　“不必了，我想要突破玄仙，还是要认真点的。”
　　话毕，绿萝仙子就在一处蒲团上盘腿打坐修炼了。
　　而林逸则是舒舒服服地躺在躺椅上面开始睡大觉。
　　说实话，在这灵药园里面的仙气浓度的确是浓郁很多。
　　换作是外面，林逸修炼都得是靠刷保底经验值，而在这里修炼，根本就不必刷保底了，直接躺着修炼，就能够每五分钟获得2点修炼经验值。
　　对于别人来说，这里修炼是外面的十几倍乃至是几十倍。
　　而对于林逸一个可以薅保底经验值的人来说，只是外面修炼速度的两倍多一点。
　　“两倍也还行，算是不错了，如此这般，我的修炼进步再快，在绿萝仙子这里都算得上是合理的！”
　　林逸含笑入睡。
　　这一觉，就直接睡到了十几个时辰，中途醒来，还是和凌傲秘境里面的分身们配合着刷了一波隐息术，一直刷到黎明前夕，就把这门下品仙术刷到了通神级别。
　　而到了这个程度，他稍稍施展，别说绿萝仙子，就算是百合仙子当面，也无法分辨他的真实修为是多少。
　　“快要天亮了，起来了，赶紧回去！”
　　绿萝仙子拍了拍林逸。
　　“好嘞！”
　　林逸从假寐状态中清醒过来，快速收起躺椅，然后就跟着绿萝仙子一起从绿萝灵药园中离开了。
　　回去的路上，他们遇见了其他一些灵药园的园监。
　　大家只是笑笑不说话，懂的都懂，谁也别揭谁的短。
　　园监带上一两个得力助手一起在灵药园里面修炼，乃是心照不宣的事情。
　　两人回到了各自的房间里面，又是装模作样修炼或者休息一番，等到真正天亮，便是再一次出门，和其他仙工汇合，又重回灵药园。
　　仙工的日子非常简单，基本上就是这样的两点一线。
　　一连过了几天的时间，林逸都觉得自己适应了新的生活，每天稍微花时间催生点灵植，剩下的时间都是进行枯燥的修炼。
　　偶尔，他还能够有时间进入到凌傲秘境里面，陪伴一下里面的家人们。
　　还是一个夜晚，绿萝仙子的提醒，才让他的生活稍微多了点波澜。
　　“彦祖，你现在其实是修炼到天仙了吧？”
　　绿萝仙子看不透林逸的修为，可按照林逸之前的修炼速度以及那先天上品的修炼资质，还是推算出来了。
　　“嗯对。”
　　林逸点了点头，他现在的修为，还不只是简简单单的天仙初期，而是妥妥的天仙中期。
　　只不过对外继续显露出地仙巅峰罢了。
　　“你修炼到天仙境界，有机会到仙经阁那边选取一门天仙功法和一门仙术。”
　　“你现在修炼的长生经在天仙阶段还能修炼，姑且可以不管，但是那一门仙术你得去选了。”
　　“明日，你就别偷懒了，早点干完收工，然后去一趟仙经阁吧！”
　　绿萝仙子叮嘱道。
　　“还能是这样啊！那之前刘洪等人给我的仙术，都是从那仙经阁弄来的了？”
　　林逸吃了一惊，没想到这福利给得这么随便，他还想着要立下什么大功劳，亦或者要花费什么代价才能够获得呢。
　　“嗯，应该都是，你去便是了，你去了之后，记得选契合自身的，选和其他人不一样的，到时候也方便互通有无。”
　　“这仙术一般不允许外传，但是我们是同一个灵药园里面的人，又只是互传一些下品仙术，不是有什么问题的。”
　　“对了，我跟你说说我的仙术，免得你选了和我一样的！”
　　绿萝仙子继续叮嘱道......
第455章王浩的推荐
　　次日，林逸一改往常，不再拖拖拉拉，而是只花了半天时间，就完成了绿萝仙子给他安排的任务。
　　“绿萝姐，我修为到天仙了，今天早点下工，前往仙经阁领取新功法。”
　　“好，去吧！”
　　绿萝仙子随意回应了一声，就继续忙活了。
　　马俊等人确实吃了一惊。
　　“彦祖老弟，恭喜啊，你这修炼速度特忒快了，只是几天的时间，就修炼到天仙了，换作是我当年，可是花了十几年的时间，才修炼到天仙的呢！”
　　马俊立刻恭喜道。
　　“恭喜呀，彦祖弟弟！”
　　“恭喜恭喜！真不愧是提前领悟生命法则的人，这修炼速度没得说！”
　　其他人也是纷纷停顿一下，对林逸表达了祝贺。
　　“哈哈哈，侥幸，侥幸，还得是多靠诸位哥哥姐姐们的关怀红包以及绿萝姐的指点呀！”
　　林逸笑着回应了一句，才继续走向秘境出口，打出一个法诀，破开一道缝隙，然后从中出去。
　　到了外面后，林逸惊讶的发现，外面一个人影都没有，想必都是在忙活着。
　　“既然所有人都在忙碌着，应该不会有什么人注意到我吧？”
　　林逸眼珠子一转溜，就决定在这门口多徘徊一阵，当即开始狂刷二品仙阵经验值。
　　只是靠着基础的神念扫描分析，没有对应的一些阵法材料给林逸试手，想要刷到满值还是很难的。
　　林逸一路狂刷，在把二品仙阵刷到入门级别之后，就很难继续刷下去了，后续的进程，得是要有相应的阵法材料，布置正式的二品仙阵才能继续刷上去。
　　不过，那一品仙阵水平，倒在属性面板的特性下带动提升到了大成级别。
　　掂量着已经在这门口逗留挺长时间了，这阵法水平又刷不上去，林逸就不再坚持，而是快速赶往仙经阁。
　　按照绿萝仙子的叮嘱，在这天庭之内，没有足够强盛的实力地位，就不能肆无忌惮地飞行。
　　不过倒是不至于要步行，而是只能够贴地飞行，就像是一个阿飘一样，在速度方面，也要控制一下。
　　按照着百合仙子给的玉简中的地图，林逸盯着几个标志性建筑物，明确好方位，就开始向着百花园门口飞去。
　　这一路上，不像是灵药园园区那么空荡，林逸遇到了一些来来往往的人。
　　有的人是赶赴珍药阁上交灵药，有的人是从兜率宫回来，也有的人是从外面办事归来。
　　“彦祖老弟，这是去哪里呢？你这么快就下工的吗？”
　　路上，一个和林逸有过一面之缘的天仙打了一声招呼。
　　“浩哥，我这不是突破到天仙了嘛，就准备到仙经阁那边挑选一门功法以及一门仙术。”
　　林逸礼貌回应道。
　　“哦，原来是这样啊，彦祖老弟，我记得你是修炼长生经的，这长生经在天仙阶段可以继续修炼，后续到了真仙也有接续功法，我劝你是别换功法了。”
　　“或许别的功法会厉害一些，但是转修起来，可是十分耗费时间的。”
　　“另外呢，反正咱们都是待在这灵药园里面干活的，也不需要参加战斗，我比较推荐彦祖老弟你去选一门能够增加修炼速度的仙术。”
　　王浩点了点头，对着林逸建议了起来。
　　“还有提升修炼速度的仙术？这还是第一次听说呀，好的，我知道了。不知浩哥你知不知道有什么法子能够提升修炼资质？”
　　“要提升修炼速度的话，我觉得直接提升修炼资质更加靠谱。”
　　见对方好心给自己建议，林逸也是觉得对方是一个可交之人，就多攀谈几句。
　　“修炼资质呀，这东西可不好搞，一般就只能通过仙元液、各种奇异仙果、天材地宝来提升，要么就是特殊仙植炼制出来的九转洗髓丹。”
　　“或许仙经阁里面有，但是恐怕只是残篇或者很难修炼的，我在这天庭数百年了，也没听说谁修炼了能提升修炼资质的仙术。”
　　王浩摇了摇头。
　　“行，多谢了！”
　　林逸感谢一句，就继续向着仙经阁的方向飞掠而去了。
　　为方便各司仙工天兵天将们赶赴，那仙经阁就建立在比较靠近天庭大陆中心的地方。
　　林逸一路向前，经过了多个豪华宫殿，感受到里面的强盛气息，整个人都有点不寒而栗的感觉。
　　“这天庭真不愧是整一个仙界的统治势力，随便走走，都能够遇见一些强者，还是比我强N多个大境界的那种。”
　　林逸暗暗吃惊着，又见一队巡逻天兵经过。
　　“小子，干嘛的？”
　　里面一个天兵出声质问道。
　　“我去仙经阁的。”
　　“行！”
　　天兵应了一声，回归到队伍里面，就继续巡逻起来了。
　　林逸区区天仙修为，也不见得会是什么扰乱天庭秩序的家伙。
　　至于对方不识相，去了不该去的地方，得罪了不该得罪的人，那暂时不是他们该管的事情。
　　前往仙经阁的路途还挺遥远的，林逸一直飞了上万里的距离，经历了好几轮巡逻天兵的盘问，才算是成功抵达。
　　“真的服了，一个天庭，上下屁点人，加起来都不见得有一千万，居然要占这么大的地方！”
　　林逸在心中骂骂咧咧。
　　最烦的是，他还得控制自己的飞行速度，不能飞太快，搞得他花了两刻钟的时间，才赶到。
　　“可算是到了！”
　　“据说这里面最强的一个阁主博来天王，也就太乙金仙巅峰的修为，周遭上千里地，都不见得有别的一些建筑物，若是来一个强者，岂不是轻轻松松就能够把这里面的仙经全偷了？”
　　林逸仰头看向仙经阁牌匾，继续朝着大门走去。
　　刚刚到门口，他就被一个守卫天兵拦截了下来。
　　“哪来的？干嘛的？身份令牌给我！”
　　“给，我是百花园那边的仙丁，刚刚突破到天仙初期，前来领取仙术和新功法。”
　　林逸交出身份令牌给对方看。
　　“嗯，进去吧，这第一层的仙术功法各任选一个，然后到那边的柜台登记借阅。”
　　守卫天兵把令牌重新还给林逸。
第456章极品仙术残篇
　　“是！”
　　林逸应了一声，收回令牌，就开始在第一层的诸多书架上浏览起来了。
　　只见这书架上摆放着一枚枚的玉简，而一摞玉简边上，还有着一个牌子，上面写着该摞玉简中记录的功法、仙术简介。
　　书架周边有着一层淡淡的阵法保护膜，使得神念不得接近，只能通过肉眼看到那牌子上的文字简介。
　　在这诸多书架丛中，还有着其他的一些仙人在挑选功法法术，修为从天仙到真仙不等。
　　每个人都是看了又看，趁着有时间，就把各个功法法术的简介都看一遍，生怕自己错过什么好东西，亦或者选错了。
　　林逸先是到了仙术区域，也没管那些不入流仙术，直奔下品仙术。
　　不入流仙术，一般就是给那些没有足够悟性的地仙天仙使用，他一个开挂的，管他悟性不悟性的。
　　直接给他一个极品仙术，他都照刷不误。
　　【惊涛术：召唤惊涛骇浪。】
　　【冰箭术：召唤冰箭。】
　　【毒刺术：召唤带毒木刺。】
　　......
　　看着一个个仙术的名字，林逸感觉是回到了下界，随意看一些炼气期筑基期功法一样，那名字大差不差，只是修炼方式不一样，需要的能量不一样，威力变得更猛了。
　　各种攻击的、防御的，林逸都不是很在乎，他一心想要找到一门提升修炼速度或者提升修炼资质的。
　　他这一路苦寻，找了两刻钟时间，也没拿定主意。
　　他还真担心别人会赶他走，所幸，没有人赶他，而且这仙经阁第一层中的不少人，皆是持续观看，不曾离开。
　　突然间，林逸感受到了一阵磅礴气息出现，又是快速地远去。
　　他回头看了一眼，发现是某个身穿道袍的家伙除了仙经阁大门，向外飞掠而去了。
　　“阁主大人走了，也不知道是去办什么事情。”
　　“可能是陛下有要事吩咐吧！”
　　“我们在这守好就行，不会有谁敢造次的。”
　　隐隐约约，林逸还听见几个守卫天兵们商讨着。
　　“造次？”
　　听到这个字眼，林逸就有点心痒痒。
　　他走到一个人比较少的角落，悄咪咪释放出神念，向着书架摸过去。
　　这书架周边有着一些阵法防护罩，乃是二品仙阵弄出来的阵法，寻常真仙、玄仙级别的神念试着探查，都极有可能会引起警报。
　　至于金仙，对于这里第一层的仙术基本上可以随便看，可没人会惹事。
　　当下，林逸释放神念出去，只是稍稍熟悉了一下这里的阵法，刷了几分钟的阵法经验值，就轻易找出一些漏洞，能让他的神念透过阵法屏障，延伸到书架上。
　　【录入下品仙术仙罡术】
　　“嘶，真成了？”
　　林逸好一阵窃喜，又是注意了一下周围，发现没有人留意自己后，就快速把这一个书架上的所有玉简信息都读取一遍。
　　【录入下品仙术小导引术】
　　【录入下品仙术小分身术】
　　【录入下品仙术变形术】
　　......
　　不多时，一个书架上的玉简信息被林逸读取了个遍，他又是继续到了另外的一个书架上霍霍起来。
　　一晃过去了两个多时辰的时间，他把这第一层藏经阁中数万种功法、仙术一一读取，只剩下比较靠近柜台的一些书架中的玉简未曾读取。
　　而那些玉简中，多是记录一些杂术、天仙地仙用的到的不入流仙术，他不读取也罢。
　　天庭一个下午的时间很长，他赶在天黑之前离开就行了。
　　不过既然已经把诸多仙术读取完毕，他也就没想在这久留了。
　　他当即想着随便找一个仙术，借阅了就算逑了。
　　在他前往柜台的时候，有意无意往一些记载不入流仙术的书架上看了看，别的地方都看过了，这些地方的仙术比较垃圾，可垃圾堆里面，说不定也能有好东西。
　　不看不知道，这一看还真看出来点好东西了。
　　原来，在这一片区域里面，还有存放一些残篇。
　　这些残篇乱七八糟的，各种等级的残篇都有，甚至是有极品仙术的残篇。
　　其中一个名为《盘王神人术》的残篇，就引起了林逸的注意。
　　【盘王神人术：极品仙术残篇，为远古时期准圣强者盘王老祖开创，适合人族、巨人族、小人族、精灵族、猿猴族等类人族修炼，修炼后，将会往神族进化，能起到提升修炼资质，改造身躯的效果】
　　【目前该仙术残损严重，修炼后仅仅具备伪装神族气息的效果】
　　“残篇？残篇好呀，在我这里，都不是事，就你了！”
　　林逸立刻下定决心，就借阅这一门仙术。
　　新发现这么一个好东西，他又是忍不住往别的一些残篇看去。
　　【移星换斗，极品仙术残篇，天罡三十六变之一】
　　【立正无影，极品仙术残篇，天罡三十六变之一】
　　【隐形，上品仙术残篇，地煞七十二变之一】
　　【借风，中品仙术残篇，地煞七十二变之一】
　　......
　　“好家伙，一个个都是大宝贝呀！”
　　林逸在心中感慨万千，真的很想把这些残篇全都收录下来。
　　只是可惜，现在这里距离前台比较近，门口的守卫也是时不时地会看过来。
　　“为了好东西，还是拼一拼吧！”
　　林逸耐心等待着，他就想等一个机会。
　　半个时辰后，外面新来了一个人，守卫们不得不去盘问对方，而恰逢又有一个人正在借阅仙术，和那柜台边上的典籍官攀谈了起来。
　　这两者具备，就暂时不会有人注意到他这边，林逸赶忙释放出神念，寻找到阵法漏洞，渗透进去，把诸多典籍玉简一一录入。
　　不稍片刻，新来的人通过了检查，借阅之人也完成了登记。
　　宝贵的无监视时间过去，林逸就赶忙收回神念，转而继续伺机等待，希望能够等到下一次两者皆备的时机。
　　有新人来了，无人借阅，不行。
　　有人借阅，无新人来，也不行。
　　林逸一直揪心地等待着，可在他等到新的机会之前，反倒是等到了仙经阁阁主博来天王先行归来了。
第457章混沌长生经
　　随着那一道魁梧的身影进入仙经阁，林逸的心就凉了半截。
　　博来天王向着林逸注视了一眼，还意外地朝着林逸走了过来。
　　“小子，初生牛犊不怕虎？我看你年纪不大，心气不小，在这看好仙术的残篇？”
　　“小的林彦祖见过博来天王，我这是对这盘王神人术感兴趣，若是能够修炼有成，不仅仅能够改善修炼资质，还能提前成为神族。”
　　林逸连忙恭敬地回应道。
　　“很有想法，但是很可惜，多十年来，和你一样想法的人有很多，但是无一例外，根本就没谁能修炼成功。”
　　“就连我，也折戟于此，还要是老老实实修炼到大罗金仙，才能蜕变成神族！”
　　博来天王摇了摇头，并不看好林逸。
　　“小的还是愿意一试。”
　　林逸坚持说道。
　　“好，有志气，你若是修炼成了，我亲自向陛下举荐，重点培养于你！”
　　“来，忠德，给他登记一下，就选那盘王神人术！”
　　博来天王立刻对着还坐在柜台边上的典籍官吩咐道。
　　这是一点后悔的余地都不给林逸了。
　　“喏！”
　　典籍官张忠德立刻从柜台那边带着一个小册子和一个令牌走了过来。
　　他稍稍催动令牌，原本封闭的阵法护罩就打开一道缺口，让他能够伸手去取下记录盘王神人术的一枚玉简，递到林逸的手上。
　　林逸也是只能老老实实配合，交出自己的身份令牌，完成此次登记。
　　“小子，还选功法吗？”
　　博来天王继续问道。
　　“回天王的话，暂时不选了，百合仙子给我的功法长生经在天仙阶段还能够继续修炼。”
　　“行，那你且回去吧！”
　　博来天王挥了挥手，让林逸离开了。
　　“是！”
　　林逸应承下来，大大松一口气，快速离开这里。
　　不做亏心事，不怕鬼敲门！
　　偏偏他林逸是做了亏心事呀！
　　待林逸走远，典籍官张忠德才吃惊地向着博来天王问道。
　　“天王，他只是一个小小的天仙初期，怎么值得你关注呢？”
　　“确实，他只是一个小小的天仙，但是不是初期，而是中期，另外，他还有着先天上品的修炼资质，领悟了生命法则！”
　　“这小子，不简单！百合仙子亲自给他的功法，这说明什么，百合仙子都看重他！”
　　“相传，那盘王就是修炼生命大道的，现在这小子领悟到是生命法则，说不定，还真能给他把盘王神人术练成了。”
　　博来天王戏谑地说道。
　　就现在林逸身上的隐息术，瞒得过寻常太乙金仙，可瞒不过他！
　　“原来如此，这小子还这真不简单，可盘王神人术终究只是一个残篇，历年来，也有过不少领悟生命法则的人修炼，都不曾成功过呀？这小子恐怕也不行吧？”
　　典籍官张忠德还是不怎么看好林逸。
　　“再说吧，管他呢，又不是我的人。”
　　博来天王随意说着，就上楼去了，不再和张忠德多说什么。
　　现在林逸只是一个小人物，还不值得他押注什么。
　　另一边，林逸离开仙典阁就是一路狂飞，生怕后面有人来追。
　　“玛德，刚刚那博来天王眼睛里面放光，十有八九是用瞳术看我了，就我现在的敛息水平，怕是忽悠不过他，直接被他看了个精光！”
　　林逸骂骂咧咧，这种被看清底细的感觉，真的是十分不爽。
　　现在被对方盯上，他还想低调苟住，怕是都有点难了。
　　一连赶回百花园区域内，林逸才算是松了一口气。
　　“算了算了，先不管那么多了，回去整理一下弄到手多少厉害的神通。好好修炼上去，就能多点底气！”
　　他向着自己的屋子飞掠而去，不过进门之前，他还是决定先赶去绿萝灵药园，和绿萝仙子汇报一声。
　　当他进入绿萝灵药园的时候，众人都还在忙活。
　　“绿萝姐，我去仙经阁那边领取完仙术回来了。”
　　林逸到了绿萝仙子身边说道。
　　“哦，你领取的是什么仙术？”
　　“是盘王神人术残篇。”
　　林逸如实回应道。
　　“不是，你领取这玩意干嘛？一个残篇有什么用？你还真觉得你是天选之子，能把这残篇给炼成了？”
　　绿萝仙子霎时间火冒三丈，她还想着靠林逸多弄来一种下品仙术呢。
　　“这个可说不定，总之就先这样了，绿萝姐，我回去修炼了！”
　　林逸也不想多解释，他已经迫不及待回去掌握诸多牛逼仙术了。
　　他这一波，可是把仙经阁第一层九成以上的仙术功法弄到手了！
　　原本按照规定，他只能选各种功法的天仙篇，可现在他全都弄到手了。
　　回到自己房间的第一时间，林逸就快速把原本的乾坤长生诀安排为主功法，然后把各种各样能够修炼到金仙、太乙金仙的厉害功法梳理出来，把各个篇章组合好，都丢到功法池中当参考功法。
　　至于比较次的一些功法，他就干脆不要了。
　　经历了下界的修炼过程，林逸可深知，一门好的功法，是非常重要的。
　　两门同样能够修炼到修炼到金仙的功法，一门慢如龟爬，一门快如闪电，傻子都知道该怎么选。
　　至于修炼速度慢的一本功法能够有所谓仙力醇厚的特性，林逸是不怎么在乎的。
　　他从来不在乎什么同阶无敌，主打的就是一个等级碾压！
　　许是这一波丢进去的参考功法实在是有点多了，等级也是有点高，属性面板愣是推演了半个时辰，才给林逸重新整理出来一门能够直接修炼到太乙金仙的《混沌长生经》。
　　“混沌长生经，混沌生阴阳太极，演化五行，归宿生死，混合唯一，可囊获所有，亦可独修其一。”
　　“这功法牛逼，这是悟性牛逼一点，就可以多领悟一些法则大道，从而成就同阶无敌，若是悟性不咋地，随便选一个法则大道来修炼，也可以实现快速的修为提升。”
　　“对于我这个挂逼来说，领悟多一点应该不算是事，我正愁修为进展太快，没有别的事情消磨一下时间呢！”
　　看完功法内容后，林逸赞叹不已。
第458章先天人族和后天人族
　　片刻后，林逸就把混沌长生经给自己阅读了好几次，再安排分身们都帮忙开刷这一本功法的经验值。
　　待刷到入门，他就开始正式转修。
　　只是运转了几个周天新功法，他就基本上转修完毕了，他能感受到，自己的修为明明进步没多少，但是在实力方面的提升，却不只是一星半点。
　　“啧啧啧，刚刚转修完，实力就暴增好几倍！”
　　“一门好功法就是牛！”
　　林逸十分满意，继续转修进入正轨，就安排元婴主导接下来的修炼进程。
　　而他自己，则是开始注意一些厉害的仙术了。
　　诸多下品仙术、不入流仙术、丹符阵器等各式传承，他都不放在眼里，而专门清点了一下为数不多的几门残篇仙术：
　　【移星换斗，极品仙术残篇，天罡三十六变之一】
　　【立正无影，极品仙术残篇，天罡三十六变之一】
　　【隐形，上品仙术残篇，地煞七十二变之一】
　　【借风，中品仙术残篇，地煞七十二变之一】
　　【盘王神人术，极品仙术残篇】
　　【隔垣洞见：极品仙术残篇，天罡三十六变之一】
　　“在那仙经阁中还有不少天罡三十六变和地煞七十二变的残篇，我没能拿到手，在天庭中有这么多大能大神通者，总不能真让这些厉害仙术失传了吧？”
　　整理出几个存有好仙术残篇的玉简后，林逸就不由得疑惑了起来。
　　带着好奇和疑惑，他开始仔细阅读移星换斗残篇。
　　只是看了一遍，他似乎就明悟了什么。
　　“这残篇，并非真的残了，而是被某些个大能专门阉割了，他们把其中太牛逼太炸裂的特性都给削弱，又专门降低修炼难度，使得这残篇能让修为低的仙人也能修炼出来，只是这威力应该是砍到脚脖子了。”
　　果不其然，待林逸继续把仙术录入到属性面板，就验证了他的猜测。
　　【移星换斗削弱版，下品仙术，入门（1/）】
　　他继续录入其他几门天罡地煞仙术，结果一般无二，都是被削弱到了下品仙术级别，入门级别需要修炼上去的经验值就在上下，比起寻常下品仙术的5000到算是偏多的，修炼难度自然也大。
　　唯有那盘王神人术，是真真正正的残篇。
　　【盘王神人术，极品仙术，完整度65%，完整度低于80%，不建议修炼】
　　“既然是残篇，那我就找别的一些功法仙术参考一下，完善一下，再不济，把这一门仙术作为参考，也是有意义的。”
　　林逸并未轻易放弃，而是物尽其用。
　　换作是在属性面板升级前，他怕是立刻就翻找出来一些纸笔，然后就开始瞎掰，胡乱推演，试着自己把这功法补全，然后不断测试完整度，一直测到80%以上。
　　现在属性面板有了功法推演功能，他就不费这个时间精力了。
　　很快，他翻找出来了一大堆的炼体仙术和功法，作为参考，而这盘王神人术作为主要功法，安排属性面板进行了一波推演。
　　小等两刻钟时间，属性面板的运行窗口掠过一条新信息。
　　【新完整极品仙术《神人进化术》已经推演完毕】
　　“没了盘王两个字，多了进化两个字，这么说，其核心应该是进化二字！”
　　林逸猜测着，就向着属性面板获取了新的仙术内容。
　　一番通读过后，他就发现，那进化大道还真是其中的关键内容。
　　【神族和人族有着很多相似之处，两者其实是后世之人为了重点区分才弄出来的简化称呼，神族实为先天人族，人族为后天人族】
　　【神族乃是天生地养，仙界成立之初就存在，天生拥有先天及以上的修炼资质，而人族多为后天修炼资质，唯有个别天才具备先天资质】
　　【神族之间的每一代繁衍，都有可能对跌落神性，使得下一代不如上一代。十代过后，一般转化为后天人族】
　　【从人族蜕变为神族，就是从后天人族蜕变为先天人族，实则反后天为先天，完成此次蜕变，当参悟生命法则、进化法则、生命大道、进化大道，借助一些含有生命之力、进化之力的天材地宝......】
　　“神人进化术很不错，不过我暂时就先不学了，还是把收敛气息以及增加修炼速度的仙术先找出来一下修炼一下。”
　　林逸暂时把神人进化术束之高阁，又是转而在诸多仙术里面查找了起来。
　　之前修炼的隐息术显然是有点不够用，居然还能被那博来天王给看穿了。
　　不过苦寻一番后，也没能找到更好的敛息仙术，只记得那功法残篇书架上，倒是有比较合适的残篇，只是他没能弄到手，只能等下次了。
　　无奈，林逸只好继续找能够提升修炼速度的仙术。
　　片刻后，小导引术、小吞噬术、以及聚仙阵三种个法门被他整理了出来。
　　其中小导引术，乃是地煞七十二变中导引术的弱化版，小吞噬术则是服食术的弱化版。
　　聚仙阵也很好理解，就是一个类似聚灵阵，能够汇聚仙气的阵法。
　　林逸手头上没有什么仙品阵法材料，聚仙阵只能暂且作罢。
　　有小吞噬术，他又没有那么多仙果宝贝可以吞噬，也是只能丢一边去。
　　倒是小导引术能有点用。
　　林逸当即开刷，只是修炼了一阵，他就能够感受到了些许变化。
　　小导引术的存在，按照不同的掌握度情况，估计能够增加他一倍到三倍不等的修炼速度。
　　这区区三倍的极限速度，对于在外面耍保底经验值的他本体用处不大，但是对于他的诸多分身，却是能够起到立竿见影的效果。
　　他刷保底经验值，一个周天本来获得的经验值是0.01，但是保底直接变成1，现在有小导引术，变成了0.03，最终保底出来还是1.
　　可分身没有保底，0.01变成0.03，那就是很大的变化，尤其是林逸还有着那么多个分身，这数量堆上去，效果就更加明显了。
第459章倍的修炼速度
　　“原本三十个分身，顶得上我刷保底经验值的三成效果，眼下有了小导引术，倒是很不错，能够比得上我本体刷保底经验值了。”
　　林逸颇为兴奋地说着。
　　稍后，他就开始放开了修炼，并且不断地刷着小导引术和混沌长生经的经验值。
　　随着这两项经验值被刷得越来越高，林逸的整体修炼速度就变得越来越快。
　　随着经验值持续积累，那小引导术被刷到了造极、通神级别，更是发生了不少的变化，功效堪比正版的地煞七十二变之一的导引术，直接给林逸增加15倍的修炼速度。
　　这一个增加的修炼速度在初期比较明显，会随着修为的提升而衰减，等突破到大罗金仙就基本失效。
　　不过，现在足够明显，那就够了。
　　半个晚上的时间悄然而逝，到了夜半时分，林逸如往常一样，悄咪咪地离开了自己屋子，赶赴到了绿萝灵药园。
　　前几天的这个时候，绿萝都是直接在门口专门等着他的。
　　可今天似乎不一样了，林逸试着向内传音，亦或者喊话，都没有什么用处。
　　“莫非绿萝修炼到了关键时刻，还是说因为白天的事情对我生气了？”
　　林逸暗暗揣测了起来。
　　稍后，他便是开始着手破解绿萝灵药园阵法大门。
　　此时他已经有这二品仙阵小成的阵法水平，又有着属性面板持续验证狂刷，只是几分钟时间，他就成功破解，寻得了一处漏洞。
　　他本可以直接在这漏洞中进去，不过他又是为了以后方便，直接弄出来了些许材料，试着专门倒腾出来了一个阵法令牌。
　　从此之后，他也可以轻轻松松自由出入于这绿萝灵药园了。
　　高品质的阵法材料不好找，他手头上的好东西不多，那琉穹魔君的尸骨绝对算得上，而那些关押琉穹魔君的八阶阵法材料，也是可以利用一二。
　　林逸苦等小半个时辰都没有等到绿萝仙子的回应，倒是先一步利用多种材料把新的阵法令牌给做出来了。
　　灵药园内，绿萝仙子稍稍调整呼吸，双手放在胸前向上托起，又反手向下压，伴随着吸气呼气，停止了这一次的修炼。
　　“这林彦祖，真是对他好点，就尾巴翘上天了，不给我老老实实选一个合适的仙术回来，居然给我选一个垃圾残篇！”
　　“晾着他这么一段时间，也算是差不多了！”
　　绿萝仙子默默念叨着，才站起身来，开始缓缓向着灵药园门口飞掠而去，准备给林逸开门。
　　可让她尴尬的是，这阵法令牌都没有掏出来，那大门处的阵法就开了，林逸还堂而皇之地从外面走了进来。
　　两人四目相对，好一阵尴尬。
　　“嗯......绿萝姐，我来修炼了。”
　　林逸快速关上阵法大门，然后又是小声说着，打破了沉寂。
　　漆黑的灵药园内，两人四目相对，借着月光，林逸能明显看出，绿萝仙子眼神之中的狐疑。
　　“嗯，你小子是怎么回事，怎么进来的？”
　　“走进来的呀。”
　　“少给我打马虎眼，这阵法你是怎么打开的？”
　　“小弟略通阵法。”
　　“好你个林彦祖，还真有你的!二阶仙阵都能破！此事重大，我倒是要考虑考虑要不要上报了。”
　　绿萝仙子咬了咬红唇，感觉自己无法掌控林逸这个家伙。
　　“绿萝姐，我只想低调修炼而已，我想，你也不想自己的好生活没了吧？”
　　“若是我被调走，那辛苦的就只有绿萝姐了。”
　　林逸笑眯眯地回应道。
　　“哼，行吧，明儿你的工作量翻倍，看来我还是太小看你了！”
　　绿萝仙子冷哼一声，她现在还真不想林逸这个家伙被调走了。
　　对方离开了，谁又能够来分摊她的催生工作呢？
　　到时候，她怕是要忙死了，加班加点地催生，而自己的修炼时间都没多少了。
　　“工作量翻倍呀？没问题，不过，绿萝姐，我有一个事情要征求一下你的意见。”
　　林逸答应了下来，不过他又是顺势提出来了自己的请求。
　　“何事？”
　　绿萝仙子对于林逸能够答应工作量翻倍的事情还是有点意外的，若是合理的请求，她答应了便是了。
　　“是这样的，绿萝姐，我呢，一直在想培养一些分身来代替我忙活，这事情你也知道，现在我想要安排分身也在这灵药园里面修炼，不知道你可否允许？”
　　“若是分身修炼上去，绿萝姐往后的催生工作，我让分身全包了。”
　　林逸怕对方不答应，又是补充了一句。
　　“行吧！”
　　绿萝仙子想都没想，就答应了。
　　可她是万万没想到，在她答应下来的下一瞬，林逸这个家伙立刻就拉出来了数百号分身，个个都是大乘期修为，只要再多吸收一些仙气强化好身躯，就是妥妥的人仙。
　　“不是，你这分身也太多了吧，你这是什么手段？”
　　“什么仙术？”
　　绿萝仙子吃惊地问了起来。
　　她看林逸拉出来的这一批分身，眼睛里面炯炯有神，每一个都是有着一定的神志，能够独立地做很多事情，这可不是什么简单的分身，少说是中品仙术吧？
　　“这不是什么仙术，就是我下界的一个法术神通罢了。”
　　林逸解释道。
　　“哦，原来如此，我还以为你真有那么厉害，整出来那么多分身呢，如果只是下界的分身神通，你的这些分身最高修为应该是不会超过天仙巅峰的，不过在我们这灵药园里面，也算是够用了。”
　　“这分身神通不错，你也给我传授一下吧！”
　　绿萝仙子恍然大悟，又是向着林逸问了起来。
　　“只能到天仙巅峰？行，我传给你。”
　　林逸眯了眯眼，不是很相信，也不希望这是真的。
　　他老老实实把无极分身术传授给了绿萝仙子，心里面就已经在开始想，若是他的分身们真到天仙巅峰就卡住的话，那他就把从仙经阁弄来的仙术倒腾一下，试着改良优化一下那无极分身术，好让自己的分身们能够继续修炼突破下去。
第460章传授分身术
　　绿萝灵药园的占地面积很大，足有方圆十几里大（半径），里面种植了的仙植种类倒是少，仅有五种。
　　林逸诸多分身分散开来，均匀地分布在绿萝灵药园各处地方，确保彼此不会打扰，也不会过于影响植被生长。
　　待分身们开始修炼，林逸也是安心地躺在躺椅上好好睡大觉了。
　　至于修炼，交给元婴主导就够了。
　　林逸躺椅的东侧数里之外，绿萝仙子仔细参悟林逸给她的太极分身术，越是参悟，她就越是觉得惊为天人。
　　“没想到下界还能够有如此厉害的法术，已经比得上不少不入流仙术了，若是再厉害一点，应该就是和那地煞神通分身术有的一拼了。”
　　"那地煞神通分身术，可都是太乙金仙以上修为，又是为天庭立下过大功之人，才有资格修炼的呀。”
　　一边感慨，她就一边开始修炼了。
　　至于原本计划赶快修炼突破到玄仙的事情，都被她暂且搁置了。
　　只要像是林逸这般，营造出来一大批分身，让分身帮着自己修炼，待分身都修炼到天仙境界，再全部融合己身，那时候，又何愁突破不了玄仙呢？
　　最为离谱的是，这无极分身术是一点都不挑，任何材料都不用，只需要最为纯粹的法力、仙力以及她个人的元神。
　　只是一会儿的功夫，绿萝仙子就分化出来了十几个分身。
　　这些分身的初始修为不高，几乎可以说没有，但是很快，就能够打坐修炼到人仙层次，预计只需要一年光景，就能够修炼到地仙。
　　而继续到天仙，也是多上十年的事情。
　　一时间，绿萝仙子是真的很想再多弄些分身出来。
　　若是真能弄到的话，那她十几年后，就稳稳的是玄仙大能了。
　　天庭之中，最低修为是地仙，人数最多的是天仙，真仙比天仙高一个层次，可比起地仙的数量，也没少多少。
　　唯有到了玄仙，那数量骤然下降，不管是在哪一个部门里面，都算得上是中流砥柱，说话都能有些许份量。
　　只是可惜，她很快就发现了一个问题，随着分身数量增多，分身对她的神念瓜分就越多，对她的元神负担也越严重。
　　她估摸着，她慢慢恢复好元神，然后再慢慢培养分身，极限状态下，怕是培养出来100个分身就很不错了，真不明白，林逸这个怪胎怎么弄出来这六百多号好分身的。
　　相通其中关节后，她不好过，她也不想林逸太好过。
　　她忍耐着元神的疼痛，就到了林逸面前。
　　“彦祖，你这分身数量太多了，一个个都要成人仙了，后面继续成了地仙、成了天仙，那还得了，都要把这灵药园里面的仙气吸光了。”
　　“这样子，是会影响到仙植生长的。”
　　“我们在这修炼，没有影响仙植生长，能按时提供仙植，上面睁一只眼闭一只眼，但是你一下子弄出来这么多分身，上面很快发现问题的。”
　　“把你的分身都收回去吧，像我一样留十几个就行了！”
　　绿萝仙子有理有据地说着，让林逸根本没法子反驳。
　　无奈，林逸也只好让分身们一一组合起来。
　　六百多号分身合体变成12个分身，每一个分身最终保留着地仙后期的修为。
　　如此一来，才能够算得上利益最大化，毕竟12个人仙初期和12个地仙后期分身吸收仙气的速率，可是天差地别的。
　　“你，还能这样啊？”
　　看着12个地仙后期级别的分身，绿萝仙子大吃一惊。
　　这法门若是用在战斗上，岂不是牛上天了？
　　“还能继续合成吗？能搞出来天仙吗？”
　　绿萝仙子继续问道。
　　“嗯，我试试！”
　　林逸当即继续安排分身们两两合一，分身修为停滞在地仙后期，再度两两合一，就成了3个地仙巅峰的分身。
　　按理说，这三个分身继续合一，说不定就真能捣鼓出来一个天仙初期的分身。
　　不过林逸想到自己明面上只是天仙初期的修为，这分身可不能和自己一个修为。
　　于是乎，他就假装努力了一把，然后又巧而又巧地让最后三个分身合一失败了。
　　“绿萝姐，现在我修为是天仙，分身到地仙巅峰是极限了。”
　　“那也很不错了!”
　　绿萝仙子点了点头。
　　稍后，两人继续多聊了几句，林逸就让分身们再次散开成12个地仙后期分身，分别到不同的方位上修炼了。
　　仅有12个地仙后期分身的修炼效果并不算太好，可在通神级别的小导引术辅助下，这些分身们的修炼效果还是相对可观的。
　　加上这灵药园内的仙气浓度比较高，倒是让他们的修炼效果比得上在屋子里面修炼的30个分身了。
　　林逸一个薅保底经验值羊毛的，就没有开小导引术辅助了，区别不大.
　　而且他修为进展太快，吸收到仙气太多，说不得还会让绿萝仙子过多注意，
　　半夜无话，黎明前夕，林逸和绿萝仙子两人纷纷收回分身，从灵药园中离开，回到各自的房屋里面。
　　距离天亮还有一段时间，林逸就开始收割分身们的修炼成果，把他们的一半修炼成果都补充到自己这里，好让自己的修为实现快速突破。
　　待天色大亮，他的属性面板就变得华丽了不少。
　　【姓名：林逸】
　　【年龄：27岁】
　　【修炼资质：先天上品1%】
　　【元婴修为：天仙中期（3134/）】
　　【肉身强度：天仙中期（7515/）】
　　【元神修为：天仙中期（3134/）】
　　【领悟法则：生命法则一成（/）】
　　【仙术：极品·神人进化术入门、极品·移星换斗入门、极品·立正无影入门.......下品·小导引术通神】
　　“按照现在这个进度，真仙玄仙很快就到了，随着修为低提升，那法则的领悟似乎变得简单了一些，或许我就该等到真仙，再继续去领悟法则，把那进化法则搞到手，然后再去修炼神人进化术，那我就能成先天人族，成所谓的神族了。”
　　林逸稍稍总结一下，就正常出门，迎接新一天的工作。
第461章百花仙子的关注
　　日上三竿，林逸正在疯狂地释放生命逢春术，不断地催生着一些仙植。
　　“喵的，昨天答应地太草率了，绿萝这厮居然真给我安排这么多任务，这种新的巨人麦比起我之前催生的仙植要难搞许多，数量还翻倍，这不得是累死我？”
　　林逸骂骂咧咧，不过还是老老实实地做着。
　　说实话，这点工作量，对于他来说，还是做的完的。
　　只不过，他怕是要正儿八经忙活一整天，而没有太多摸鱼时间了。
　　他现在只希望过几天时间后，他把自己的天仙分身搞出来，就可以让天仙分身代替自己干活，而不用真身来当小工了。
　　他堂堂林逸大佬，岂能郁郁久居人下？
　　绿萝灵药园外，百合仙子路过此地，像是想起来了什么，就停顿了下来。
　　“前不久弄来的一个会生命法则的小子，也不知道现在什么状况了。”
　　“璃母娘娘那边，可挺缺会生命法则的人才，若是能够培养几个送过去，少不得能弄点赏赐。”
　　她呢喃着，就挥手打开了绿萝灵药园的阵法。
　　她手中有着更为高级的一个通行令牌，整一个百花园区中各个灵药园的阵法皆可开启。
　　百花仙子的突然造访，一下子就让里面的人吃了一惊。
　　“拜见百花仙子！”
　　“我等拜见百花仙子！”
　　众人停下手中的工作，纷纷向着百花仙子问好道。
　　绿萝仙子飞掠到了百花仙子跟前，行了一礼。
　　“百花仙子，不知有何吩咐。”
　　百花仙子没有看向绿萝仙子，倒是先向着林逸看了一眼。
　　“不错，这就到天仙初期，想来资质不差，用不了多久，就能够修炼到真仙。”
　　“林彦祖，待你修炼到真仙，就到我府上找我。”
　　“是！”
　　林逸应了一声。
　　“这些丹药你且拿去服用，给我尽快修炼！我知道你没有瓶颈的！莫要让我久等了！”
　　百花仙子又是丢出几个丹药瓶子，以仙力托运到了林逸面前。
　　“小的谢过百花仙子。”
　　林逸快速收下丹药瓶子，然后躬身感谢道。
　　“嗯！”
　　百花仙子应了一声，又是对着绿萝仙子吩咐道。
　　“绿萝，少给他安排点活，让他能掌握好生命逢春术就行，让他多点时间修炼，直接就在这灵药园内修炼吧，这里的仙气浓度高一些。”
　　“是！”
　　绿萝仙子心中不爽，可还是只能答应下来。
　　今后，她恐怕没有多少好日子了。
　　原本有着林逸分担工作，她能够有不少时间修炼，可现在这样子，林逸怕是要被百合仙子调走了。
　　“行了，就这样吧，林彦祖，尽快修炼到真仙，我有大用。”
　　“谨遵百花仙子之令！”
　　林逸再次应承。
　　百花仙子摆了摆手，便是从绿萝灵药园中离去了。
　　众人欢送她离开后，那看林逸的眼神都变了。
　　“早闻彦祖老弟是百花仙子亲自带回来的，如今一看，果然如此，前一段时间安排给绿萝姐这里，怕是百花仙子自己有点忙，无瑕照顾罢了。”
　　“日后，还希望彦祖老弟多多提携我们这些兄弟呀！”
　　马俊有理有据地推测道，。
　　“对头，苟富贵，勿相忘啊！彦祖老弟，你要发达了！”
　　刘洪跟着说道。
　　原本比较含蓄的安如雪、倪霜儿，也都纷纷到了林逸跟前拍马屁。
　　众人眼神之中满是羡慕和期盼。
　　唯有绿萝仙子眼神中多了一丝丝的落寞。
　　林逸此番即将离去，她突破到玄仙的日子就要往后迁移了。
　　【罢了罢了，本来就不该有，可现在他的短暂到来，已经给我很大帮助了，我不该贪心的。】
　　【浅水养不出蛟龙，彦祖这厮的资质，怕也是被百花仙子看出来了。】
　　她经历了一番思想挣扎，终于是说服了自己，也和其他一些仙丁一般，向着林逸多说了一些体己话，希望对方日后发达了，就多多照顾她。
　　对此，林逸自然是满口答应下来。
　　不稍片刻，在绿萝仙子的允许下，他只是安排一个地仙巅峰修为低分身继续忙活，他本人就可以在这灵药园中堂而皇之地修炼了起来。
　　诸多仙丁们时不时朝着林逸看一眼，那眼中除了羡慕还是羡慕。
　　林逸在此时日尚短，除了最开始和他们有点口角，还真没有什么深仇大恨，现在他们都指望着林逸起飞都带他们一把呢。
　　不说别的，就如百花仙子这般，等修为上去，随意取来一些用不上的低等丹药丢给他们，那他们都是当宝用。
　　躺椅上，林逸安排着元婴主导修炼，把百花仙子刚刚丢给他的几瓶丹药取了出来。
　　“增仙丹？适合天仙修士服用的。”
　　“一共四瓶，每瓶有9枚，共36瓶，品质皆是中品，一枚抵得上天仙修炼三年时间。合着就是108年天仙修为。”
　　“眼下这里人多，疯狂吃药有点不合适，不过我倒是可以先试试效果。”
　　林逸取出其中一枚增仙丹，然后就把其他丹药瓶子都收了起来。
　　一枚增仙丹入口，他只是含在嘴里，稍微尝点味道，并不急着咬碎。
　　只等着细微药力下腹，元婴又主导着完成了一个周天的功法运转，一整枚增仙丹便是顷刻消失，而他的修为也是猛然向上窜了一节。
　　林逸紧盯着属性面板，看看能有多少经验值。
　　【你服用了增仙丹，获得1080点经验值】
　　“啧啧啧，牛逼，一枚就是1000多点，看来这百花仙子是真的想我快点修炼到真仙呀！”
　　林逸吃了一惊。
　　之前吃的仙力丹，一枚可只有区区100点经验值！
　　现在直接就翻了十倍不止。
　　一时间，林逸是真的想把这些丹药都吃光光，那他直接就可以突破到天仙巅峰了。
　　不过看到四周还在忙活的众人，他还是暂停了这个计划。
　　时间流逝，林逸在这灵药园里面修炼了大半天的时间，到了傍晚时分，马俊、刘洪等人纷纷下工离去。
　　没有绿萝仙子的允许，他们不能在灵药园内久留，唯有绿萝仙子还留了下来，还专门走到了林逸身边。
第462章分身术传开
　　“彦祖，今日百花仙子专门来找你，还给你修炼丹药，是什么情况，是你主动去找她，显露出你的修炼资质了？”
　　绿萝仙子用十分平和的语气，说出质疑的话语。
　　“不知道哎，可能是我去了一趟仙经阁那边，被博来天王看穿了底细。”
　　林逸摇了摇头，有是试着推测道。
　　“嗯，想来是如此吧！就你修炼的隐藏秘术，能够瞒得过我，瞒得过院子里面的仙丁，可瞒不过博来天王，瞒不过百花仙子。”
　　绿萝仙子叹了一口气，算是接受了这个答案。
　　“绿萝姐，你跟在百花仙子手下时间不短，你可能猜到，日后百花仙子要安排我去做甚？”
　　林逸好奇地问了起来。
　　“百花仙子特地嘱咐，要你学习生命逢春术，又是要你的生命法则，大抵是需要你去催生培养什么厉害的仙植吧！”
　　“你且去便是，不会有什么大事的，日后有机会记得关照关照我们这绿萝灵药园之人便是。”
　　绿萝仙子回应着，就兴致缺缺地告别了林逸，打算到远处修炼了。
　　林逸也不过多纠缠，学着绿萝仙子，安排出十几个分身在周边开始修炼。
　　就如往常一样，两人在这绿萝灵药园内修炼到黎明前夕，再悄咪咪地回到了各自的房屋之内，以待天明。
　　他们皆是仙人，可以不吃不喝，可不睡是不行的。
　　就算是机械，都得是隔上一段时间停工保养。
　　黎明前夕至天明，便是绿萝仙子的常规休息时间，其间有着两个时辰，也是够够的了。
　　换作往常，林逸也是会睡大觉，不过今天不一样。
　　他先把百花仙子给的丹药瓶子取了出来。
　　每隔五分钟，他就丢一枚增仙丹到嘴巴里面含着，那修为经验值，也在这增仙丹地消耗下，快速飙升了起来。
　　天明之际，林逸的属性面板上的数据赫然发生了不少的变化。
　　【元婴修为：天仙巅峰（1281/）】
　　【肉身强度：天仙巅峰（6515/）】
　　【元神修为：天仙巅峰（1281/）】
　　“能磕药升级，就是真的快，抵得上我自己苦修数日了。”
　　林逸稍稍感慨，可暂时并不想着去获得更多的丹药。
　　就目前而言，他对于自己的修炼速度还算是满意，稳步进行即可。
　　或许，等什么时候他对自己的修炼速度不满意了，他才会想想别的办法。
　　待外面天色大亮，林逸也是正常从房屋中出去，到了绿萝仙子屋子前面等待着，再随着众人一起到绿萝灵药园中，开启新一天的工作。
　　还像是昨天下午一样，林逸安排了一个地仙巅峰修为分身出去干活，他自己就躺在躺椅上修炼睡觉了了。
　　无聊之际，他还会取出来一些仙法神通，稍微刷一刷经验值。
　　至于法则领悟的事情，他还是决定再等等，等到真仙修为，再去谋划，那时候会容易很多。
　　他这么巴适地在这躺着，被一众仙丁们看在眼里，火热得很。
　　一开始只是羡慕，可看着这厮又躺了一天，他们是真的有点憋不住了。
　　一到下工时间，马俊就迫不及待地赶到了林逸面前。
　　“彦祖老弟，你这是从仙经阁那边弄回来的分身术吗？地仙巅峰分身都能弄出来，老哥佩服呀！能不能传授给我？”
　　“对呀，彦祖老弟，这分身术还请传授一二，我们必定感激不尽！”
　　其他几人也是纷纷来到了林逸的面前。
　　他们也想能有一个分身帮着分担自己的活呀。
　　林逸向着绿萝仙子看去，看见对方点了点头，他才有了传授的心思。
　　“几位老哥小姐姐，这分身术，可不是我从仙经阁里面弄来的，而是我从下界飞升之时就有的，你们说，这个......”
　　林逸犹犹豫豫，继续躺在躺椅上，右手不断地捻着手指。
　　其中意思十分明显，那就是不见兔子不撒鹰。
　　他的分身术可以传授出去，但是他们得是拿出来一定的东西换。
　　“这......彦祖老弟，我这里也有下界的一些厉害法术，不知道你感不感兴趣。”
　　马俊有点迟疑道。
　　“你说来听听吧！”
　　林逸数据库里面功法仙术一大吧，可也还是给了对方一个机会。
　　马俊绞尽脑汁，心想着能让林逸这个未来真仙感兴趣的，得是有奇效，得适配林逸。
　　“我这功法名叫噬魂焰，又唤作大催命术，需要配合生命奥义、时间奥义使用，能够召唤出一团阴火，让敌人损失寿元。”
　　“哦，还能有此法术，快给我！”
　　林逸心中大喜，他正愁自己没有什么像样的攻击手段呢！
　　尽管他最近新获得了不少仙术，可那些仙术都得是配合相关奥义、法则才能够发挥出强横威力。
　　偏偏他目前会的法则就仅有生命法则呀！
　　“好嘞！”
　　见林逸激动，马俊也是笑了起来，脸上横肉震颤，那长满茧子的手连忙从虚空点了点，就从自己的随身空间中取出来了一枚玉简。
　　林逸取过玉简快速读取信息，也是满意地给对方一枚记录有分身术的玉简。
　　只不过，他这一个分身术，就不再是无极分身术了，而是无极分身术的优化参考法术之一的华元分身术，仅允许修炼之人分化出来最多3个分身，且分身修为不可超过天仙，更要低于本体修为两个小等级。
　　乍一看，修炼出来的分身和无极分身术没太多区别，只是数量差距，可实际上，差距最大的，就是那化整为零，又化零为整的能力。
　　马俊得到这华元分身术，不疑有他，立刻就兴奋地告别林逸，急匆匆赶回去修炼了。
　　刘洪等人迟疑了一下，还是试着拿出来各自的宝物，试着满足林逸，也弄到那分身术，若是无法满足林逸，再向马俊要，也是一样的。
　　刘洪给出一个龟壳，说是里面有生命法则，可以让林逸更上一层楼。
　　安如雪给出一段冰龙骨、倪霜儿给出一件次品仙器。
　　这些东西，林逸来者不拒，一一收下，而给出去的，尽是那华元分身术。
第463章潘天将到访
　　林逸送别了一众仙工，继续留在绿萝灵药园中，他躺在躺椅上，取出仙工们给自己的一些东西。
　　说实话，他们的修为等级不高，但是给自己的东西，却真是有着不小用处的。
　　“噬魂焰？可以先丢给分身们修炼一下，今后，我也算是有个杀伐手段了。”
　　“另外，这龟壳也不错，可以一并丢给分身参悟，生命法则和生命神通共同进步，我的实力可以往上提升不少。”
　　林逸如此想着，就对自己凌傲秘境中的一些分身进行了新的安排。
　　剩下一段冰龙骨以及一件次品仙器，他倒是没有多大兴趣，只是先放到一边。
　　这冰龙骨乃是九阶妖龙的骨头，次品仙器也是适配人仙使用的东西，他现在都天仙修为了，真没有多大的用处。
　　稍稍安排完毕，林逸就继续在这躺椅上睡下，外面都要天黑了，他依然没有出去的心思。
　　当下，他可是得到百花仙子准许，可以直接留在这灵药园里面修炼的，那他也不矫情，直接在这修炼就完事了。
　　绿萝仙子照常留了下来，和林逸相隔十里修炼，互不打扰。
　　正当林逸躺在躺椅上呼呼大睡之时，一名金仙天将来到了他的房屋外面。
　　“林彦祖可在里面？出来吧！”
　　金仙天将感受到里面有修士气息，直接用命令的语气说道。
　　林逸的三十号分身有点懵，不过也是赶忙合而为一，凝结成为一个天仙初期的林逸大号分身，用好手段伪装自身气息，便是开门走了出去。
　　“小子林彦祖拜见大人，不知大人何处任职，寻在下有何事？”
　　林逸分身恭恭敬敬得行了一礼，然后问道。
　　“我乃天将潘士涛，我从博来天王那里听说，你小子很有潜力，不知可愿意到我麾下？假以时日，我能让你担任一军校尉！统领一千天兵！”
　　天将潘士涛俯瞰着林逸分身，那鼻孔都要翘到天上去了。
　　“潘天将，这怕是不太合适，昨日，百花仙子才给我一些修炼丹药，要我好好修炼，待我修炼到真仙，她有要事要托付于我。”
　　“我怕是不能随着潘天将一起到军营去了。”
　　林逸分身即刻回绝，并且开启了灵魂同步秘术，好让身在绿萝灵药园内的林逸都知晓这一切。
　　本尊与分身之间的距离并不是很远，他们也就能一直维持着通讯，只是需要消耗些许仙力了。
　　“你小子还能得到百花仙子的看重？”
　　潘士涛眯了眯眼睛，将信将疑。
　　“小的侥幸参悟了些许生命法则的皮毛，真仙在望，许是百合仙子有什么仙植需要小的催熟。”
　　林逸继续回答道。
　　“好，很好，你小子好胆，我亲自来招揽，你还给我拒绝了！”
　　潘士涛嘴上笑了笑，又是给林逸竖起来了一个大拇指。
　　然后他就开始往百花园外离去了。
　　他心中不爽，可也不敢和百花仙子抢人。
　　林逸分身觉得此事也就这么过去了，就回到了房间里面，继续分化成30号分身，正常修炼下去。
　　绿萝灵药园中，林逸也是差不多的想法，继续躺下睡大觉就完事了。
　　区区金仙，用不了多久，他也会超越过去的。
　　毕竟，现在他连太乙金仙级别的功法以及诸多仙术都弄到手了，修炼到太乙金仙，那只是时间问题。
　　百花园外的仙道上，潘士涛有点闷闷不乐地飞着，没一会儿就撞见了带着新人回来的越泽仙使。
　　“越泽，这新人听话不？”
　　“这个还行，还算是听话的，倒是上一个家伙不怎么听话，也是那小子走了狗屎运，居然在南天门外，就遇见了百花仙子！”
　　越泽仙使骂骂咧咧，对于被林逸摆了一道的事情，他还是有点耿耿于怀。
　　“被百花仙子看上的家伙，那人莫不是叫做林彦祖？”
　　潘天将下意识问道。
　　“正是那小子，居然找百合仙子告状，还撺掇从灵寰界出来的柳如是仙子一起来向我施压！”
　　越说，越泽仙使就越气。
　　“啧啧啧，那你可得小心点了，我可是博来天王听说，那小子修炼资质不错，潜力不小，金仙是板上钉钉的，太乙都有望！”
　　潘天将看着越泽仙使那咬牙切齿的模样，也是啧啧称奇。
　　“什么，还能是这样，他还是个天骄？”
　　越泽仙使皱了皱眉头，又是想到，肯定是自己还回去的仙元液起了大作用！
　　让那小子的修炼资质从先天下品提升到了先天中品！
　　若非先天中品，又怎可说有望太乙？
　　越想，他就越心塞，凭什么他左右逢源，截取了那么多飞升者的仙元液，都无法反后天为先天，那小子就轻而易举呢！
　　“嗯，那小子还真是个天骄，如今还得到了百合仙子的大力培养，说是要到真仙，就给他安排大任务！”
　　“我很想把那小子收入麾下的，可那小子居然拒绝了。”
　　潘天将淡淡地说着，说到这里，他也有点不爽了。
　　“天骄，还没有崛起的天骄，都只是垃圾，一点都不识相，他林彦祖已有取死之道。潘天将，迟些我们再细聊。现在我先带人回去了。”
　　“好！”
　　稍后，越泽仙使挥了挥手，散去笼罩在自己和潘天将身边的隔音法术，再到边上去带上那新飞升上来的一名飞升者。
　　这新的一名飞升者十分识趣，他只是随意说了几句，飞升者就主动献上了一大半的仙元液，并且立下天道誓言保证，此事概不外泄，也不会追究他的责任、
　　这一保证下来，可就不用担心这厮会和林逸一般事后反水了。
　　......
　　时光如白驹过隙，林逸有着百花仙子的允许，算是过上了一段时间的好日子。
　　他静静地龟缩在绿萝灵药园内修炼大半年时间，修为顺其自然地到了真仙中期，又是对外展露出天仙巅峰的修为。
　　“这就过去三十六个昼夜了，算起来，那下界灵寰界已经过去36年了，也不知道沈雨晴现在怎么了，会不会已经把我给忘记了呢？”
　　林逸躺在躺椅上，黯然神伤。
第464章璃母娘娘的差事
　　在天庭里面苟住修炼，看着那不断增长的修为，林逸是挺开心的，可时间一长，他却是有了点别的心思。
　　在天庭这里，男女禁欲，各种天规各种强者，把他压得规规矩矩。
　　凌傲秘境里面的家人们，不止一次地向着他述说，想要出来，可他都无法答应。
　　仙凡有别，他身躯太强，降临到凌傲秘境之中，都有可能会把秘境弄得破碎，诸多分身要进入到凌傲秘境中的话，也都得把修为降低到大乘级别。
　　如此低的大乘修为等级，能够在地仙天仙阶段帮着他刷一下经验值，可现在到真仙了，却是帮不上忙了。
　　“在等上一段时日，我就表现出真仙修为，让百花仙子给我安排安排，若是能独领一个灵药园就好了。”
　　林逸呢喃着，对未来寄予希望。
　　至于现在，他还不敢表现出真仙修为，生怕别人知道他开挂。
　　他想什么，就来什么。
　　是日，百花仙子偶有空闲，路过绿萝灵药园，就专门进来看了看。
　　她注意到了躺椅上优哉游哉的林逸，又是注意到了在田地中忙活的一个天仙初期林逸分身。
　　此外，她还注意到其他人身边，都另有一个乃至是多个分身在边上帮忙，只是这些分身的修为较低，能帮上的忙不多。
　　可假以时日，让分身成长起来，那作用可就大了。
　　“这林彦祖倒是个爱偷懒的家伙，上次去仙经阁，莫不是为了偷懒，直接寻了一门分身术？”
　　百花仙子暗暗猜想着。
　　她没有太过张扬，快速移步到了安如雪身边问了一声，还真得知这分身术来自林逸。
　　“好你个林彦祖，真会分身术了。分身术不好参悟，你们为何人人都会？”
　　她念叨着，又是向着安如雪继续问了起来。
　　“都是我们在下工后向着林彦祖请教的，林彦祖不吝啬，安排分身来指点我等，绿萝仙子也帮忙讲解，十数日时间，我们便也学会了些皮毛。”
　　安如雪回应道。
　　“嗯，知道了！继续干活吧！”
　　百花仙子点了点头，然后就轻点脚步，向着林逸所在的方向飞掠而去。
　　不多时，林逸收到分身提醒，噌一下子从躺椅上蹦了起来，站在百花仙子面前行礼道。
　　“小子林彦祖拜见百花仙子！”
　　“林彦祖，你小子倒是挺会享受的呀，不仅仅专门修炼分身术，还会在这弄一个躺椅。我都不像你这般会享受呢！”
　　百花仙子略带嘲讽地说着。
　　“百花仙子，我修炼分身术，也是为了更好地完成绿萝姐以及仙子你给我安排的任务呀！”
　　林逸战战兢兢地回答道。
　　他又不是什么小白，又岂能看不出，百花仙子这是在揶揄他？
　　“呵呵，你现在修为到天仙巅峰了，也还行吧，这功法你修炼好，明日去一趟仙经阁把仙术取了，后日不管是否突破到真仙，都来我府上找我。”
　　百花仙子一指点出，直接把长生诀的后续功法内容传授给了林逸。
　　这功法不仅仅只有真仙篇章，连带着玄仙篇章、金仙篇章，都一并给了。
　　“是！”
　　林逸应承下来，又是试探性问道。
　　“不知百花仙子要给小的安排什么任务呢？我可否像是绿萝姐一般，独掌一个灵药园？”
　　在他看来，这百花仙子似乎还挺好说话的，连金仙篇章的功法都给了他，总不至于害他。
　　“独掌灵药园？你小子想得倒是美！”
　　“璃母娘娘那边需要一个会生命法则神通的人，过几日，我就安排你过去。”
　　百花仙子也不藏着掖着了。
　　“璃母娘娘，啊，这般强者还能要我帮忙？”
　　林逸闻言后吃了一惊。
　　这璃母娘娘，可是准圣大能，除却几个圣祖之外，她算是天庭里面的二号人物了吧！
　　“具体什么事情，我也不清楚，左右是照顾一下蟠桃园里面的蟠桃罢了！你到时候去就是了，去了之后，你的好日子还有很多，别多想了。”
　　百花仙子继续说道。
　　“好的，知道了！”
　　林逸点了点头。
　　百花仙子继续交代几句之后，便也是离开了。
　　看着对方的背影，林逸眉头紧皱。
　　未来要去帮着璃母娘娘办事，这里面可能有机缘，也可能有危机呀！
　　若是一个不好，出了差错，那可真是要命的。
　　人家准圣大佬眼皮子底下，他更加不敢搞小动作，只得老老实实地。
　　“难搞哦！”
　　“本来还想着在这百花园内修炼到太乙金仙境界，基本上就是没人管的了自己，可以让自己肆意妄为了。”
　　“可现在要到准圣大佬麾下，我自由的日子.......唉！！”
　　林逸一声长叹。
　　“彦祖何故叹气，到了蟠桃园那边，福利可好了。至少是不用忧愁寿命的。你可知，那蟠桃园里面的蟠桃可都是能够增加寿命的！”
　　绿萝仙子来到他的身边。
　　“可我并不是很在乎寿命问题，我唯恐在璃母娘娘麾下做错点小事，就会万劫不复！”
　　“不知绿萝仙子可有法子教我，让我能脱离蟠桃园，不在璃母娘娘麾下做事？”
　　林逸用希冀的目光看向绿萝仙子。
　　他说的这是实话，都领悟生命法则，后面还会继续领悟生命大道，寿元基本上用不完。
　　寻常仙人担心的寿命问题，在他这里，根本就不是一个事！
　　“你呀，真是身在福中不知福！你知不知道，到了蟠桃园里面，有机会获得蟠桃，这蟠桃可不仅仅能够增加寿命，更能抵御三灾！”
　　绿萝仙子恨铁不成钢地说道，她还指望着林逸能够帮着她弄到手一两枚蟠桃呢！
　　“三灾，何为三灾？”
　　林逸有点疑惑，对于仙界里面的修炼常识，他还真是知道的不多。
　　尽管他收下来了仙经阁第一层的大半典籍，可他也只是把一些用得上的典籍丢到功法推演池里面整合，更多的典籍，还是放着吃灰。
　　“所谓三灾，乃是仙人都要经历的风火雷三灾，风不是寻常云气之风，而是赑风专毁肉身根基，火不是寻常火焰，乃是阴火.......”
第465章再临仙经阁
　　“阴火专烧灵魂元神，最后那雷灾，则是考验仙人的法力修为的。”
　　“凡是修为到了真仙阶段，每过500年，这三灾就会随机降下其一，而蟠桃仙果能够平添寿命，这新添加上去的寿命无需遭灾，能起到延缓三灾时间的作用。”
　　“你好好想想，这蟠桃是不是好东西，你以为你修炼生命法则，寿命无穷就无所畏惧了？这天底下，谁的寿命是有穷尽的？只是怕三灾罢了！若非修炼到大罗金仙，就还有三灾等着你呢！”
　　绿萝仙子越说，就越是激动。
　　概因为她现在有了真仙修为，是真的需要担心三灾到来了。
　　若是能得到一枚蟠桃，暂时躲避过下一次三灾，她再突破到玄仙阶段，就可以多优哉游哉一阵子。
　　毕竟，随着修为提升，三灾到来的时间间隔是能延长的。
　　真仙五百年，玄仙两千年，金仙万年，太乙十万年，大罗则是成就道果，无惧三灾。
　　听着绿萝仙子说完，林逸还是老样子，并没有太把蟠桃、把三灾太当回事。
　　五百年？
　　呵呵，这么长的时间，他还到不了大罗金仙，那他都觉得自己是个废物！
　　不过明面上，他还是稍稍敷衍了一下绿萝仙子。
　　“绿萝姐，三灾的确可怕，除却蟠桃，应该有别的法子规避一二吧，我可以帮你想别的法子，你也帮帮我想想法子，我真不想去什么蟠桃园种桃子，还不如留在你这里自在呢！”
　　“别的法子，自然是有的，真不明白，你这家伙怎么就身在福中不知福呢！”
　　绿萝仙子叹了一口气，然后继续说道。
　　“规避三灾的法门神通，还是有的，不过那都是上品极品的仙术，非对天庭有大功者，非位高权重者，修为不到金仙太乙，根本就接触不到。”
　　“而你非想着脱离蟠桃园，作为飞升者，或许可以去参加一下三年一度的升仙大会，到时候你进入到天兵体系，自然就不归百花仙子管，也不会去蟠桃园了。”
　　“只是你自己得好好想想，你得罪了百花仙子，得罪了璃母娘娘，你自己还能有什么好日子过！”
　　绿萝仙子叉起腰来，很不爽地看着林逸。
　　心里面在想，这家伙是不是脑壳有包？
　　百花仙子给他安排这么好的路子了，他现在居然不想去？
　　“行了，多谢绿萝姐解惑，我会好好考虑的了！”
　　林逸点了点头。
　　稍后，他也不再多问什么，而是回到躺椅上躺下，开启自动修炼模式，又是开始深思起来。
　　正如绿萝仙子所言，他收了百花仙子的丹药，还不听百花仙子的话，帮百花仙子办事，那事情还真挺严重的。
　　他区区真仙中期的修为，在这天庭里面，还翻不起什么浪花呢！
　　时间一点一滴地过着，他一直想到明天，都没能想出个所以然。
　　一大早上的，待其他仙工都到灵药园里面开始忙活，他就告别众人离开了。
　　“走一步看一步罢了！”
　　林逸略有迷茫地说着，就赶赴了仙经阁。
　　这一回，怎么说，也得是把仙经阁中第一层剩下的诸多功法残篇弄到手。
　　区区残篇，在别人手里面很容易玩砸了，但是在他手里面，那可是和完整的区别不大！
　　一路上，他遇到了几波天兵天将，别的一些人倒是轻易放过他了，唯有潘士涛天将专门拦了他一下。
　　“小子，这是去仙经阁？”
　　“是的潘天将！”
　　“过几日，咱们天庭就要举行三年一度的升仙大会了，你现在有天仙修为，何不参加一下，若是表现好了，陛下可是会有不错的赏赐，能够给你一次选取中品仙术以及上等功法的机会。更是能赐下仙丹，让你直接突破到真仙。”
　　潘天将循循善诱道。
　　“是嘛？这怕是不行，过几天，百花仙子准备安排我到璃母娘娘那边帮忙了，若是参加了升仙大会，岂不是要加入到天兵体系，这让百花仙子知道了，她定要扒了我的皮！”
　　林逸连忙拒绝道。
　　“哎，此言差矣，你参加升仙大会后，只取物品奖赏，不要官职奖赏，自然就不必加入到天兵体系了，你该去哪里，还是能去哪里。不碍事的！”
　　潘天将摆了摆手。
　　“当真？”
　　“自然当真！”
　　“那修为到了真仙，还能参加吗？百花仙子说要把我修为弄到真仙去。”
　　林逸还有点迟疑。
　　他现在的真实修为可是真仙中期，隐瞒了修为去参加，到时候被看破了，那就麻烦了。
　　“天仙有天仙的台子，真仙有真仙的台子，你去了便是！”
　　潘天将闻言后吃了一惊，不过还是继续说道。
　　“好，多谢潘天将提醒，我会好好考虑的！”
　　林逸点了点头。
　　两人继续多说了几句，潘天将确认林逸一定会去参加升仙大会，才肯放林逸离开。
　　“这家伙，修为进展真快，真不愧是有着先天上品修炼资质的人呀！”
　　看着林逸的背影，潘天将默默念叨着。
　　“我得是去和越泽商量商量，好好安排一二才是，好不容易把他忽悠去参加升仙大会了，可不能错过了。”
　　......
　　告别了潘天将，林逸就继续赶赴了仙经阁。
　　他能很明显地感受到那潘天将有点不怀好意，可他深知自己的实力情况，也觉得自己需要参加一下那所谓的升仙大会，这大会上的奖品，他还真是挺心动的。
　　“两位兄长，不知博来天王可在？”
　　到了仙经阁门口处，林逸对着这里的两个守卫试探性问道。
　　“你小子问博来天王做甚？”
　　“之前博来天王不是关注过在下修炼盘王神人术的情况嘛，现在在下有了点想法，想和博来天王汇报一二。”
　　林逸连忙找了一个正经借口。
　　“天王不在，要进去领功法就领功法吧！”
　　一个天兵注意到林逸身上修为到了天仙巅峰，就催促道。
　　“好的，多谢了！”
　　闻言后，林逸心中一喜。
　　这博来天王不在，那他就可以大胆点搞事情了呀！
第466章骤变的气运
　　“仙术小宝贝，我来咯！”
　　林逸心中欢喜，脚步都轻快了几分。
　　他直奔那些个仙术残篇区域，随意瞟了几眼，又是到了隔壁区域，寻了一处能躲过他人视线的位置。
　　之前修为不太够，现在修为都到真仙中期了，绝对是妥妥的。
　　这书架上的阵法屏障被轻松撕开一道小口子，他的神念就渗透进去，宛如一个不断蔓延的藤蔓，轻松绕开一个个书架，抵达到收藏仙术残篇的书架。
　　他这一番行动下来，竟是无人能发现什么。
　　概因为他们对于这书架上的阵法太过自信了吧！
　　仙阵大拿有不少，可像是林逸这般悄无声息就能渗透阵法进入其中的，可谓是少之又少。
　　寻常四品五品仙阵师，都未必能够做得到林逸这般。
　　也就是林逸搞事情搞惯了，专门靠着属性面板刷出来了一套渗透阵法的法门，使得他可以轻轻松松绕开阵法，了解到阵法内的各种事情。
　　就在这一边渗透探查着，林逸那仙阵保底经验值，都在跟着往上飙，简直绝了！
　　两刻钟后，各种天罡地煞，以及各种牛逼的残篇、札记传承，都被林逸收纳殆尽。
　　他还专门精心挑选了一门翎羽冰术的下品仙术，到前台去找到典籍官进行借阅。
　　这一门仙术其实早就被他收录了，现在正经借阅一波，也只是为了后面能在升仙大会上用出来做铺垫。
　　他手头上其他神通仙术不少，可万万不能光明正大地用出来呀！
　　典籍官不疑有他，只是正常给林逸登记了一下，又是抬头叮嘱了一句。
　　“功法仙术不可外传，知道不？”
　　“明白的，明白的！”
　　林逸连连点头，就接过来对方递给的玉简。
　　“嗯，走吧，别站在这碍事！”
　　典籍官挥了挥手，就让林逸走人了。
　　林逸行了一礼，匆匆离开。
　　出了仙境阁，他没有急着返回百花园，倒是先按照那潘天将的指示，到了一趟正弘殿。
　　去到的时候，林逸就能看见，这正弘殿前，还有着非常广阔的一片广场，广场又被分隔成了一个个的仙术练习场、擂台。
　　此时此刻，就有着不少身穿铠甲的天兵天将在里面练习着。
　　修为从天仙到玄仙，皆有之。
　　深知，他还看见了几个金仙强者坐镇，似乎是监视着战况，充当裁判以及救援者。
　　林逸站在正弘广场边缘，看完这些比斗之后，又是东张西望一会儿，很快注意到正弘殿边上支起来了一个摊位，那摊位上还立起来了一个横幅，写明“升仙大会报名处”。
　　“升仙大会报名处？人还不少！或许和那潘天将说的差不多。”
　　林逸继续走进过去，也没人拦着，倒是发现了一些和他一样前来报名的仙人。
　　他们不全是天兵天将，更多的是来自各个地方的仙丁仙侍。
　　或许，他们都想着靠这一次的升仙大会，改变一下自己身处底层的命运。
　　“哎哎哎，别乱来唉，别瞎搞，真仙别来我这，天仙可以过来我这，天仙前期和中期就算了，早点回去该干嘛干嘛，后期也悠着点，别来了给自己搞身上，巅峰的最好！”
　　报名处，一个身穿铠甲的真仙修士骂骂咧咧地说着，驱赶了几个不知死活的天仙初期中期修士。
　　按照规定，升仙大会上，天仙将会进行比斗，生死不论，若有伤亡，那也是没办法的。
　　所以最好是天仙巅峰修为来，低了不行，没实力就是在送死。
　　高了到真仙，又是另外一套玩法了。
　　林逸去到招收真仙报名的位置边上，便是看见这里的一个牌匾，上面密密麻麻地写着一些字，赫然是真仙参加升仙大会的一些规矩。
　　“本次升仙大会，真仙将会被安排参加除魔行动，真仙们的除魔对象乃是一些真仙及以下的魔族，不会出现玄仙魔族，杀的魔族越多，记功越多，排名前五十者，皆有奖赏......”
　　“除魔行动，这有点小危险喔。看来我还是回去找绿萝仙子问问情况，太危险就不去了。”
　　林逸驻足观望了一会儿，退而却步。
　　他没有直接报名，而是向着绿萝灵药园赶了回去。
　　“咦，那是林彦祖？”
　　刚刚带队巡逻回来的潘士涛远远地看见了林逸的背影。
　　稍后，他就好奇地到了报名处问了一下。
　　“那个家伙报名了没？”
　　“我这边没有！”
　　“我这边也没有，他就是看了看规矩，就走了，想来是怕有生命危险。”
　　负责天仙、真仙报名的两个真仙皆是摇了摇头。
　　“呵呵，怕死？”
　　“给我安排上，那家伙是新飞升上来的林彦祖，挂靠在百花仙子名下的，替他报名了，就安到真仙那边！”
　　潘天将挑了挑眉，立刻就对着两人吩咐道。
　　“这不太好吧？他只是来了解了解，他没有说一定要参加呀？我们私下乱来，可能会被问责的。”
　　登记真仙迟疑道。
　　“有什么不太好的，他已经答应过的了，不信你们看！”
　　潘天将招了招手，取出一枚留影石，投影出他和林逸之间的对话。
　　这里面，他自己说话的部分被大幅删减，反倒是林逸了解和答应参加升仙大会的事情清清楚楚。
　　算是上演了一把仙界版本的断章取义以及恶意剪辑！
　　“既然如此，那我就放心了！”
　　登记真仙看完留影，就开始给林逸登记参加真仙层次的升仙大会。
　　反正林逸在留影石的留影记录里面说了，他将会在百花仙子的帮助下极快突破到真仙。
　　真仙，就该参加真仙层次的升仙大会，但是吧，你突破后一个小小的真仙初期，能不能在任务过程中有所建功，有所得，会不会挂掉，那就不是他们该管的事情了。
　　另一边，林逸刚刚回到百花园门口，就感觉内心一阵泛寒。
　　这种感觉，他已经很久不曾感受过了，只有在有生命危险的时候，才会有此感受。
　　他下意识启用了许久都不曾用过的紫霄望气术，看了看自己的气运，不看不知道，一看吓一跳！
第467章逆知未来
　　林逸一看自己头顶上的气运，只见虚黑色灾祸气运大增，覆盖掉一大半的紫色修为气运。
　　如此情况，乃是表明他即将会有生命危险，而他凭借着各种手段，也只能保全性命，必然有大损失。
　　若是处理不好，甚至连命都没了。
　　“奇怪，我还能得罪谁了？”
　　“我这也没打算得罪谁呀！”
　　林逸疑惑不已，当即开始掐算一番，试图明确是谁在暗算自己，自己的危机来自哪里。
　　只是可惜，他当前掌握的术法神通差了点意思，在下界用用就罢了，这到了仙界就没什么用了，根本就无法推算出来到底是谁要办他，只能让他清楚有危险。
　　“那些个好仙术残篇中说不定就有一些能够用于推算的仙术，我且回去学习一二！”
　　时间紧急，林逸也不再耽误时间，火速向着自己的房间赶去。
　　他随意安排出一个天仙巅峰级别的分身，伪装成自己去到绿萝灵药园修炼以及给绿萝仙子汇报，自己则是留在房间里面，一一整理诸多仙术。
　　不整理不知道，一整理吓一跳，那残篇里面还真是有好东西的。
　　大品天仙诀有了、天罡三十六变有了、地煞七十二变有了、八九玄功有了、五雷正法有了，三头六臂有了，各种各样的着名仙术神通，都被他弄到手了。
　　只是这些东西，大多数只是残篇，他想要一一完善，还得是费上一番功夫。
　　而且完善过后，诸多功法还得是修炼到通神级别，才能够比得上原版的圆满层次或者是大成层次。
　　整理各种功法法术过后，林逸从中挑选出来几门有关推算的仙术。
　　逆知未来，极品仙术残篇，天罡三十六变之一，可洞察前世今生预知未来......
　　知时，上品仙术残篇，地煞七十二变之一，可洞察天机，知晓凶吉......
　　星数，上品仙术残篇，地煞七十二变之一，观星之术，观星以推测人事凶吉，占卜国家气运世间劫难......
　　万相推演，中品仙术残篇，可在战时推演敌人变招，推演即将发生的变化......
　　“现在这几种仙术都挺牛逼的，不过想要知道是谁坑我，还得是要最牛逼的天罡三十六变神通呀！”
　　“逆知未来！”
　　看完几种仙术简介，又是对比了一下，林逸心中有了定数。
　　他当即开始把逆知未来丢入到功法推演池中，再找来别的一些功法仙术进行参考，试着完善一波。
　　等完善后，他又是开始安排诸多分身帮忙修炼刷经验值。
　　比较无语的是，这逆知未来作为极品仙术，修炼难度极大，寻常分身压根修炼不来，连搞到保底经验值的下限都是难之又难。
　　唯有天仙以上修为的分身，才算是勉强能达到刷保底经验值的下限。
　　无奈，林逸就让诸多分身合一，整出来了十几二十个天仙分身，开始对这一门仙术狂刷了起来。
　　持续狂刷的过程中，林逸也是服了，这入门的经验槽，就直接要了16万。
　　真一点一点地刷，真不知道要刷到猴年马月。
　　所幸，当经验值被刷到入门1000点过后，这一门仙术就可以勉强用一下了，而且用完再回想分析学习一波，还能够完成经验值暴击，一下子加个100点经验值也不成问题。
　　许是经验值太低，前面很多次都失败了，回顾总结一下，增加个100点经验值就算逑。
　　一直把经验值积累到5000，林逸总算是成功了一次。
　　施展成功后，林逸感觉自己陷入了梦境之中。
　　梦中的他，进入了一片昏暗的世界，这里有着大量的魔族，他身边也还有不少和他一样身穿铠甲的天兵天将。
　　众人戮力同心，一起击杀魔族。
　　他有着真仙中期的修为，而魔族群体之中，最高修为似乎也只有真仙巅峰，他又是修炼生命法则，手段多多，尽管建功难，但保命还是没问题的。
　　梦境中的他，也是想着随便混点经验，杀几个真仙初期以及天仙魔族就算逑。
　　可偏偏在他躲避到战场边缘地区的时候，突然来了十几个真仙巅峰天兵，诸多天兵将其围杀。
　　林逸的正常手段尽出，也无法战胜这么多的天兵，只好用出天罡地煞神通，才勉强反杀这群家伙。
　　可偏偏这时候，一名玄仙又是降临下来，还是他的老熟人越泽仙使。
　　林逸还想知道后续会什么发展，可梦境至此就戛然而止了。
　　“啊！什么情况？我是被越泽仙使噶了？”
　　林逸从梦境中清醒过来，浑身冒出冷汗。
　　他瞪大眼睛，开始思量为什么会梦见这些东西。
　　“猎杀魔族？这应该是真仙级的升仙大会内容吧？”
　　“可是，我也没报名呀！”
　　林逸眉头紧皱，百思不得其解。
　　“现在我知道升仙大会有危险，我应该会改变策略，我脑子又没坑，应该不会再去了。”
　　“那改变想法后，我会怎样呢？”
　　他做下决定，又是开始刷那逆知未来的经验值，试着再一次进入到那预知未来的梦境中。
　　两刻钟后，他再次进入梦境。
　　梦中，潘天将高高兴兴地到了百花园找他，跟他说，对方已经帮着他报名了真仙级别的升仙大会，祝贺他成功突破到真仙，希望他能够在升仙大会上大放异彩，最终能入上级的眼......
　　“潘士涛，我谢你大爷！”
　　“哔哔哔！.......”
　　林逸从梦境中挣脱出来后，就开始口吐芬芳，说出来一大堆含妈量极高的话。
　　他狂骂一会儿后，外面传来了敲门声。
　　“林彦祖，在吗？我知道你在里面的，出来吧！”
　　潘士涛的声音随之进入。
　　林逸气炸了，可眼下也只好收起诸多分身，开门出去。
　　“小的拜见潘天将！”
　　“嗯！林彦祖呀，我知道你去了一趟升仙大会报名地点那边，可能你是因为修为还没有突破到真仙的问题，多犹豫了一下，不过没问题，我已经帮你报名了。”
　　“等你过几天成功突破到真仙，再过去参加升仙大会就完事了！”
　　潘天将笑眯眯地说道。
第468章送丹上门
　　“有劳潘天将挂念了，可我不想参加升仙大会了呀，不知潘天将可否帮我去取消掉，亦或者我亲自去一趟，我去取消了。”
　　林逸按耐住骂娘的心情，向着潘天将回应道。
　　“取消？这哪里是说取消就能取消得掉的？”
　　潘天将面色一变。
　　“潘天将，你有所不知呀，百花仙子给我的丹药刚刚用完了，我也没能成功突破到真仙，若是突破到真仙，仅是刚刚突破的修为，我去了那真仙升仙大会上，怕是会白送了性命。”
　　“现在我是天仙巅峰修为，既然取消不了，那我就过去那边登记处一趟，改为参加天仙级的升仙大会吧！”
　　林逸有理有据地回答道。
　　换作是以前，他不敢瞎搞，但是现在天罡三十六变，地煞七十二变，以及别的一大堆牛皮仙术都到手了，他不怕瞒不过太乙金仙。
　　总不能一次升仙大会，还能有大罗金仙到场观看，专门盯着他一个“天仙”小兵吧？！
　　“不可，万万不可，你这若是去了，可是要挨罚的，这是违反天规的，若是严重了，被重点追究了，你得是要上斩仙台走一遭的。不信的话，你大可找人问问。”
　　潘天将严肃地说道。
　　这事情真让林逸去瞎搞退了，那他也会被连累责罚一二。
　　“当真？可是，我就现在这天仙巅峰实力，实在是没有真仙修为去参加真仙级别的升仙大会呀！”
　　林逸颇为为难地说着，还露出一副哭丧脸。
　　与此同时，他的分身收到消息，赶忙到了绿萝仙子身边问了起来。
　　“绿萝姐，若是报名了那升仙大会，又不想去参加，可否反悔，不去会有什么责罚呢？”
　　绿萝仙子想了想，然后回答道。
　　“嗯，此事可大可小，区区天仙的性命，上面的人是不怎么在乎的。”
　　“若是主管此事的金仙想要严惩，甚至可以把返悔之人打杀掉，若是该天仙有什么背景，或者有别的金仙太乙金仙说好话，也可以一笑了之。”
　　“好的，谢谢绿萝姐，我知道了。”
　　得知此消息后，林逸分身即刻给林逸本尊同步消息。
　　房间中，林逸邀请潘士涛天将面对面坐着，林逸不断地大吐苦水，希望潘士涛天将能够放他一马，别这么坑他。
　　见潘天将态度强硬，林逸也是只好硬气起来。
　　“哎，潘天将，我和你无冤无仇，你如此坑害于我，我也就只好去找百花仙子帮帮忙了，这一次的升仙大会，我是断然不会去参加的。”
　　话毕，他就起身向外走去。
　　想来他对百花仙子有点用处，那百花仙子就不会不管他。
　　“你别走啊，此事是我不对，这样吧，我给你一些丹药，可助你在两日之内突破到真仙中期，届时，你务必去给我参加那真仙级别的升仙大会！”
　　潘天将从背后一把拉住林逸。
　　“小子，我劝你识相点，我都认错了，你还想怎地！”
　　“丹药？那小的就多谢潘天将了，若我届时能突破到真仙中期，我必定参加升仙大会！”
　　林逸闻言后一喜，转过身来，倒是开始期盼着对方能够给出什么好丹药。
　　“嗯......此乃三转金丹，真仙、玄仙都当成宝贝的东西，你已经领悟法则，那你吃一粒，便可踏足真仙，另外，这一粒，乃是我们金仙用得上的金元丹，你把金元丹切开，小块服用，慢慢炼化，定能突破到真仙中期。”
　　潘天将迟疑了一下，只是从自己的储物空间中取出来两枚丹药。
　　那三转金丹，本就是从手下口袋里面搜刮来的，他用不上，不心疼。
　　至于一枚金元丹，算是他十年的俸禄，小小地心疼了一下下。
　　不过相比于让林逸去参加升仙大会，避免责罚，又能搞到手好处，他还是觉得值得的。
　　“小的多谢潘天将，我必定不辱使命，在升仙大会上好好表现，若是潘天将能够赐下些许神通仙术，那就更好了！”
　　林逸双手接过丹药，心情大好。
　　他已经开始想着，等修为提升上去，倒腾出来一个真仙中期修为分身去参加所谓的升仙大会，至于最终会怎么样，他可不管了。
　　“仙术？哪有什么仙术，这不合适，仙术不可外传，还是等你修为到真仙，再自己去一趟仙经阁吧！”
　　“好了，好好修炼，别误了大事！”
　　潘天将拍了拍林逸的肩膀，就准备走人。
　　他才不管林逸的实力行不行，他只要林逸到那地方，就会有人把林逸给收拾了！
　　“是！”
　　林逸拱了拱手，弯腰送别潘天将。
　　他知道对方不安好心，很有可能就是坑害自己的主谋，可现在自己一个真仙，又岂能和人家金仙大佬掰手腕？
　　看着潘天将彻底消失，林逸才关上大门，坐在躺椅上，看着新到手的两枚丹药。
　　“三转金丹，金元丹。”
　　“香！还都是中品的！”
　　“换作是别人，还要担心一下丹毒问题和药力太猛的问题，不过，我倒是不需要怂了。”
　　林逸微微一笑。
　　他稍稍检查，确认这三转金丹和金元丹都不是毒药之后，就把三转金丹塞入到嘴巴里面含着，然后安排元婴控制着运转一次修炼功法。
　　【你服用了三转金丹，修炼功法混元长生诀，修为+，功法经验值+1】
　　噗呲！
　　一周天运转完毕，林逸嘴巴里面的三转金丹嗖一下不见了，而他身上的修为气息直接猛增了一大截，俨然是从真仙中期飙升到了真仙后期。
　　“继续继续！”
　　林逸喜上眉梢，继续把金元丹塞入到嘴巴里面含着。
　　待五分钟时间过去，功法又是运转了一周天，他身上的气息就再次发生剧烈变化。
　　【你服用了金元丹，修炼功法混元长生诀，修为+，功法经验值+1】
　　“嘶！猛！真鸡儿猛！真不愧是金仙吃的丹药！”
　　林逸感受着稳定下来的修为气息，又是看了看属性面板。
　　此时此刻，只差三万多点经验值，他就可以突破到玄仙！
　　那绿萝仙子梦寐以求的玄仙！
第469章吞灵秘术
　　“三万点经验值，说多不多，说少不少，偏生我在参加升仙大会前夕无法刷够。”
　　“这真仙中期的分身能凑出来吗？”
　　林逸开始安排分身们进行合体。
　　他麾下六百多号分身，部分是地仙初期修为，部分是地仙中期修为，一一合体，很快就融合成了六号天仙巅峰分身。
　　“能行吗？”
　　林逸看着最后六个天仙巅峰分身，有点疑惑。
　　“给我融！”
　　紧接着，五号分身排着队融入到其中一个分身的身体里面。
　　一连融入两个，成功了，分身气息节节攀升，可再试着融入第三个的时候，却是失败了。
　　“怎么回事？”
　　“怎么会失败呢？”
　　林逸心态炸裂，这可意味着他安排分身去参加升仙大会的计划泡汤了呀！
　　突然，他又是想起，绿萝仙子曾和他说过，这无极分身术厉害是厉害，但也只能是到天仙了。
　　后续的真仙，乃至是更高，都是不行的，这是下界法术的限制，当不得仙术使用。
　　“既然是法术限制，那我就优化一波吧！”
　　林逸相通其中关窍，立刻就把无极分身术丢入到功法推演池，当成主功法，而再把属于地煞七十二变的分身术残篇以及其他有关分身的仙术作为参考功法，让属性面板推演一波。
　　稍等两刻钟时间，一门崭新的《混元分身术》闪亮登场。
　　混元分身术不仅仅保留了无极分身术的特性，还能融合到其他新的特性，突破等级上限。
　　混元分身术可以按照无极分身术那样子，一个个培养分身，让这些永久分身完成融合分解之能，更是能够召唤出来临时分身，充当临时打手。
　　只要学会了，林逸也能够像是孙猴子那般，随便抓一撮毛，用嘴巴吹一口气，就能够吹出来N多个分身来为自己进行战斗。
　　就是这些临时分身比较呆比较傻，不如永久分身那般，还能有自己的思维，能够更好地按照本尊的意思行动。
　　看完一遍新的混元分身术，林逸当即把现场的分身收了回来，更是连同在绿萝灵药园的一个分身给召唤了回来。
　　一个个分身融入到他的身体里面，他威势暴增，轻松破开玄仙瓶颈，成就玄仙，只是这玄仙修为并不稳固，只是维持了那么一刹那，就又退缩回到了真仙巅峰。
　　“我的法则领悟程度还不够，就不让我突破到玄仙吗？”
　　“一直以来，只记得刷修为经验值，刷各种法术，倒是少有刷生命法则了。”
　　林逸看着属性面板，恍然大悟，又突然觉得有点头疼。
　　【元婴修为：真仙巅峰（27万/25万）】
　　【肉身修为：玄仙初期（2万/40万）】
　　【元神修为：真仙巅峰（27万/25万）】
　　【法则：生命法则一成（/）、冰之法则一成（/）、水之法则一成（/）、火之法则一成（1/）、土之法则一成（1/）、空间法则一成（1/）】
　　【仙术：极品·神人进化术入门.......下品·玄冰之铠通神、下品·小导引术通神、下品·冰雪天国通神】
　　“有点难办喔，按照功法上介绍，玄仙至少掌控单一法则三成，眼下最简单的冰之法则，也不见得很好刷呀！”
　　林逸独自一人在房间里面徘徊不定。
　　思量不出什么对策，他就先看看自己的气运情况。
　　许是现在修为高了，那头顶上的黑色灾祸气运就压不住紫色修为气运了，反倒是红色的福禄运不浅。
　　“现在修为高了，此行小凶大吉，或许，我去一趟升仙大会，还真能弄到好东西。”
　　“还真是多谢那潘天将，那么给力，直接给了我两枚那么牛逼的丹药呀！”
　　霎时间，林逸不再眉头紧皱，反倒是喜笑颜开。
　　“实力，还得是实力！”
　　“为了能多捞点好处，我现在开始刷法则和冰属性仙术吧！”
　　如此想着，诸多分身又是被他安排了出来，一个个都开始帮忙狂刷冰系仙术。
　　林逸躺在躺椅上，手指脚趾并用，不停地释放出来一些冰丝针。
　　一波20个冰丝针出来，20点法则经验值到手，20点仙术经验值也到手，分身们配合着参悟一二，他来一个灵魂同步，又是倒腾到将近百点经验值。
　　一轮下来，十来分钟就能刷个百来点经验值，速度算是很快了。
　　只是这样子的速度，想刷到满，还差很多......
　　----
　　是夜，除部分值夜的天兵天将，大部分人都已经下值。
　　潘天将府中，一名玄仙修士鬼鬼祟祟来访。
　　“士涛兄，不知你那边安排妥当没，可能确保那林彦祖参加本次升仙大会的灭魔行动？”
　　屏蔽下人后，越泽仙使对着潘天将小声问道。
　　“妥了，妥妥的，这一次他必定会去，另外，我还安排了十几个真仙巅峰亲兵去拿下他，只是我付出这么大的代价，冒了这么大的风险，你确定你的法子靠谱吗？”
　　潘天将还有些许犹豫。
　　现在事情还没有做，还有后悔的余地，可等升仙大会开始，一切介休！
　　“肯定靠谱！士涛兄，我们都合作这么长时间了，我还能坑你不成？仙元液的效果对于你我来说，已经微乎其微了，我那噬灵秘术，必然能够让士涛兄更进一步，成就先天上品！”
　　“只希望到时候，士涛兄能分润一点给我，让我也能够有先天中品的修炼资质，再不济，从别的地方补偿一下小弟也行。”
　　越泽仙使拍着胸口保证道。
　　“行吧，只是这吃人，我还是第一次听说！”
　　“我等修仙，本是逆天而行，区区吃过那么多猪狗牛羊，人又何尝不是万物生灵之一?若是能搞到一个神族来，那才叫好呢！”
　　“嘶！慎言！慎言！”
　　两人在密室之中密谋许久，越泽仙使放心不下，又是要求暂时加入到潘天将麾下，在未来的升仙大会上出一份力。
第470章寿元爆降
　　十几个真仙巅峰亲兵，不知真相，对于潘天将的忠诚度有多少，最终能否卖力，越泽仙使是抱有怀疑态度的。
　　唯有他亲自出手，方能万无一失。
　　对此，潘天将自无不允。
　　两人的密谋，林逸透过逆知未来神通略知一二，可暂时没什么法子，只能兵来将挡，水来土掩。
　　时间流逝，一个白天黑夜过去，到了次日清晨，林逸不舍地停止了各种狂刷。
　　如今，他的修为正式蜕变，法则领悟也增强了不少，战斗力也可以说是得到了大幅提升，也是让他信心倍增。
　　【元婴修为：玄仙初期（2万/40万）临时】
　　【肉身修为：玄仙初期（2万/40万）临时】
　　【元神修为：玄仙初期（2万/40万）临时】
　　【法则：生命法则一成（/）、冰之法则三成（/）、水之法则二成（/）、火之法则一成（1/）、土之法则一成（1/）、空间法则一成（1/）】
　　【仙术：极品·神人进化术入门.......下品·玄冰之铠通神、下品·小导引术通神、下品·冰雪天国通神、下品·翎羽冰术通神】
　　“啧啧啧，我都玄仙了，这一次的升仙大会还不是任由我拿捏？”
　　林逸看着属性面板，便是狂喜不已。
　　不过，稳妥起见，他还是使用了一次逆命未来神通，看看自己未来会如何。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　林逸一连失败几次后，进入到梦境之中。
　　那是在一个大型广场上，有着大量的玄仙金仙强者到场，更是有几个太乙金仙强者就位。
　　一个个参加升仙大会的人，都要经过一个检验修为的大门。
　　梦境中的林逸刚刚经过那一道大门，就被检测出来是玄仙修为，这让负责检测的主官大为恼怒，当场就把林逸给胖揍一顿。
　　若非潘天将劝着，怕是当场就能砍了他。
　　梦境画面到这里，就啪一下断了。
　　“哟呵，这么危险。”
　　林逸清醒过来，好一阵后怕。
　　连忙把身上分身都清理出去，凝结成一个真仙初期的分身，而他本体的修为也是下降回到了真仙巅峰。
　　他考虑了一下，就以如今这般真仙巅峰修为进入升仙大会，又能如何？
　　随着逆知未来神通用出，梦境画面再次显现，这一次的时间很短，只是让林逸知晓，他正常通过了检测，不曾遇到什么问题。
　　“噗！”
　　梦境结束后，林逸猛吐了一口老血。
　　“怎么回事？”
　　“我没被谁攻击呀？”
　　林逸找来一副镜子照了一下，便是看见自己那苍白的面孔。
　　【逆知未来仙术使用过度，损失寿元过度，本应陨落，生命法则生效，降低损失为反噬重伤中】
　　迷茫的林逸看了看属性面板，才算是找到了答案。
　　“草！”
　　“这逆知未来神通居然要消耗寿元来施展？！”
　　“要是我没有参悟生命法则，我这一波直接挂掉了？”
　　林逸骂骂咧咧，好一阵后怕。
　　一时间，他都有点不太敢使用这一个氪命神通了。
　　为了快速恢复过来，林逸赶忙打坐修炼了一个周天，又是对着自己使用了几次治疗仙术，参悟了几次生命法则。
　　一连急救半个时辰，他才算是恢复正常。
　　只是，那损失的寿元，就没有那么容易恢复了。
　　暂时来说，他堂堂真仙强者，寿元只剩下不到一百，也是醉了。
　　“这寿元，怕是要等我参悟出两成生命法则才能恢复了，不过时间不等人，我还是先按照百花仙子的安排，去她那里一趟吧！”
　　林逸注意到外面大亮的天色，赶忙收拾好东西出门。
　　这一次，他真是什么东西都收走了，一个分身都没留下来，或许这一波去了，以后都不会回来这里了。
　　在百花园有一段时间了，林逸又是个有分身的人，自然是安排分身在这百花园四处逛过。
　　自然而然地，林逸找到百花仙子府，也不算是什么难事。
　　百花仙子府挺大的，只是一府之地，就能够比得上一个灵药园了。
　　林逸刚刚进门的时候，都以为自己是来错地方了。
　　这百花仙子府内，生长着各式各样的花朵，月季玫瑰百合莲花等等，凡是能够说上名字的，在这里十有八九都会有。
　　繁花园林之中，一个内府屹立其中。
　　“两位姐姐，我是林彦祖，百花仙子吩咐我今日来拜见她。”
　　百花仙子府大门口，林逸震撼于门内景象一刹那，就很快调整好心态，对着两个守门侍女问候了起来。
　　“嗯，随我来吧！”
　　其中一个侍女回应了一声，便是领路向前走，林逸快速跟上。
　　刚刚进门，他便是闻到了各种花香混合在一起的奇特气味。
　　穿过花园小径，两人来到了内府大门，侍女和这里的守卫交流了几句，便是让林逸自行等待。
　　这一等，就是等了大半个时辰，才有新的侍女从内府中出来，带着他进去面见百花仙子。
　　“小仙拜见百花仙子！”
　　大殿中，林逸对着百花仙子躬身行礼。
　　“嗯，来了就好，不知你现在对生命法则领悟到什么程度了？”
　　百花仙子微微抬头看了林逸一眼。
　　“回仙子，我仅领悟一成生命法则。”
　　“只有一成吗？差了点意思。”
　　“这是一枚三转金丹，就地服用了吧！”
　　百花仙子小手一甩，一枚三转金丹就到了林逸的面前。
　　这三转金丹在前，他本应该觉得高兴，但是他真吃了，那修为就要突破到玄仙了，这还怎么参加升仙大会？
　　若是真暴露出来玄仙修为，那百花仙子岂不是知道他在骗人？还能放过他吗？
　　林逸心塞了好一阵，才把丹药收下。
　　“多谢仙子赏赐，可否安排一偏殿让我服用丹药？”
　　“仙子貌美如花，我担心在此无法心无旁骛地修炼突破。”
　　“哼，你小子！”
　　百花仙子嗔怪了一句，不过还是准了林逸的请求。
第471章面见璃母娘娘
　　被安排到偏殿之后，林逸松了一口气。
　　他装模作样把那枚新到手的三转金丹塞到嘴巴里面，可实际上却是转移到了系统空间之中。
　　紧接着，他开始伪装修炼动静，渐渐地把自己的修为抬升到真仙初期。
　　考虑到三转金丹能够提供的经验值不少，又考虑到自己不久之后要秀出真仙中期修为，他就没有让修为止步于初入，而是渐渐调整到了接近真仙中期的程度。
　　一个时辰的时间过去，林逸再一次和百花仙子见面，已然是显露出逼近真仙中期的修为。
　　“多谢仙子丹药，这丹药很给力，我已经成功突破到真仙初期，再修炼几日，说不定我能够突破到真仙中期！”
　　“善，现在你就随我来吧！”
　　百花仙子神念微微扫过林逸，确定林逸身上的修为已经到了真仙，便是挥手释放出一道仙力。
　　刹那间，云卷云舒，一道白云把林逸和百花仙子两人包裹住，然后飞掠出来百花仙子府，再凌空飞行，向着某处地方飞掠而去。
　　持续飞行的过程中，百花仙子看着林逸，皱了皱眉。
　　【这小子一点都不老实呀，主修法则，似乎不是生命法则】
　　【这小子的寿命怎么短了这么多？】
　　她再想想方才腾云之初，强行裹挟林逸时遇到的阻力，就越发觉得不对劲了。
　　“彦祖啊，现在呢，我要带你到璃母娘娘那边了，你可要好自为之，生命法则的参悟修炼，可得给我放在心上了，若是生命法则的修炼停滞不前，没你好果子吃！”
　　“是，小仙知道了。”
　　林逸连忙称是。
　　腾云继续飞行着，只是飞行了半炷香时间，就跨越了数百万里，乃至是更加遥远的距离。
　　林逸是小仙，小卡拉米，不能随便飞，但是百花仙子可不是。
　　除却一些关键要地，她不敢飞过，这天庭各处地方，她都是可以随意乱飞的。
　　没多久，两人来到了一处气势磅礴的宫殿面前。
　　“还请仙侍通报一二，百花求见璃母娘娘。”
　　“是，百花仙子还请稍等！”
　　守门侍女应了一声，分出一人前去通报。
　　感应着这侍女的修为动静，林逸也是服了，堂堂金仙大佬，居然搁这守大门！
　　又过了一会儿，百花仙子和林逸都被这折返回来的侍女带入到宫殿中。
　　一行人穿过富丽堂皇的园林，见识各种奇珍异宝，来到了一处金碧辉煌的大殿中。
　　“百花拜见璃母娘娘！”
　　“小仙拜见璃母娘娘！”
　　林逸看见百花仙子跪下，自己也赶忙跪了下来。
　　堂堂太乙金仙大佬都得跪，他也是服气，根本就没敢抬头看人，更是不敢对外释放出任何一丝丝的神念。
　　“起来吧！”
　　一道充满威严的女声传来。
　　林逸就跟着百花仙子一起站了起来。
　　至此，林逸才敢向前多看一眼，注意到那身穿黄色凤袍的少妇。
　　明明没有释放神念探测对方的修为，林逸却是能够感受到对方身上传来的极致压迫力。
　　仿佛对方一个念头，就能把自己碾死无数遍。
　　【喵的，这就是准圣大神通者吗？】
　　【彼可取而代之！】
　　璃母娘娘本来没什么心思注意林逸这个小卡拉米的，但是注意到林逸眼神之中没有太多的畏惧，下意识就用神念向着林逸扫了一下。
　　【这小子藏的很深呀】
　　“璃母娘娘，这位少年名叫林彦祖，乃是我为您发掘的人才，他刚刚飞升之时，便已经参悟了生命法则，如今不到一年时间，便是进阶真仙，可堪大用！”
　　百花仙子把林逸简单介绍了一下，言语之中，颇有吹捧之意。
　　“嗯，的确是可堪一用。”
　　璃母娘娘点了点头。
　　稍后，她又是挥了挥手。
　　“你且先回去吧，这少年郎留下，答应你的事情，会给你安排的了。”
　　“百花多谢娘娘！”
　　百花仙子心中一喜，躬身行了一礼，然后就缓缓退了出去。
　　林逸自知自己这是被卖了，被举荐当人才了，心中也是忐忑起来，不知道自己会不会被看穿，不知道自己会被怎么安排。
　　他拘谨地站在大殿中央，一言不发，眼神也不敢再注视璃母娘娘。
　　两人之间的修为差距，实在是太大了！
　　“抬头看我，把你全部修为展露出来，我要看到你的最强姿态！”
　　待百花仙子彻底离去，璃母娘娘冷声说道。
　　“璃母娘娘，我......”
　　林逸吃了一惊，心中暗道果然，自己这点伪装，在大神通者面前，屁都不是。
　　璃母娘娘就静静地注视着林逸，也不把话多说第二遍。
　　林逸无奈，只好把自己真仙巅峰的修为显露出来，就连那三成的冰之法则也展露出去，不再保留。
　　“嘶，这小子，藏得好深！”
　　“百花被他骗了，我也看不出来！”
　　站在边上的一名太乙金仙贴身侍女吃惊道。
　　“不够，还不够！”
　　然而，这时候，璃母娘娘却是摇了摇头。
　　林逸心里面一咯噔，只好继续把分身召唤出来，和自己融合为一，把修为强行拔高到了玄仙初期。
　　“这还差不多。”
　　看待玄仙修为的林逸，璃母娘娘稍稍满意，却又是突然变了面色。
　　“堂堂玄仙，你为何隐藏修为至真仙，上天不过一年，你如何有此修为，给我从实招来！”
　　“璃母娘娘请息怒！”
　　林逸扑通一下跪倒在地，开始老实交代。
　　“我修炼资质不错，为先天上品，又有百花仙子提供丹药服用，纵容我少做仙丁之时，勤加修炼，还让分身帮忙。”
　　“另外，我还得到了潘士涛天将的资助，又得了不少丹药，才有如今的修为。”
　　“我观你寿元有损，又是为何？”
　　璃母娘娘继续质问道。
　　“禀娘娘，是我自己修炼出了叉子，我从其他仙丁手中新得一仙术噬魂焰，可以吞噬他人寿命，我勤加练习，才发现此仙术竟然是在吞噬他人寿元的同时，还会吞噬自己的寿元，可谓是同归于尽之危术。”
　　林逸连忙瞎编一个合理的理由。
第472章养桃校尉
　　“原来如此。”
　　璃母娘娘稍稍认可，又是甩下来了几样东西。
　　“这是一枚三纹蟠桃，你且吃了，增添点寿元，那损命之邪术，莫要再用，另外，这是一些九纹蟠桃的果核。”
　　“本宫限你在1年内把这些九纹蟠桃果核至少培养成三纹蟠桃树，一年后就是十年一度的蟠桃盛宴，届时没有足够多的蟠桃用于宴会，定拿你是问！”
　　听着璃母娘娘这话，林逸心态炸了。
　　有没有搞错？拿着一百块的工资，你让我干一百万的活？
　　“小仙无能，怕是无法完成娘娘交代的任务！还望娘娘把此任务交给其他大能完成，我一个刚刚飞升一年的小子，实在是无能为力。”
　　林逸不敢接下东西，连连跪下求饶。
　　“此事非你莫属，生命法则，作为至高法则之一，可不是谁都能领悟得了的，在偌大的一个天庭之中能够领悟生命法则之人，也不过区区两手之数，而其中一半的人，领悟程度还不如你。”
　　“此事非你一人所为，本宫还能给你安排一些助手，你莫要推辞，你若是能完成此事，本宫重重有赏！诸多丹药、九纹蟠桃、极品仙术，我皆可赏赐！”
　　璃母娘娘一本正经地给林逸画大饼。
　　此外，她根本就不给林逸拒绝的机会，很快就安排来了一队人，让他们听令于林逸，封赏林逸担任养桃校尉，独掌一个灵药园。
　　林逸一个劲想拒绝，但最终还是被一群人架着到了一个空荡荡的灵药园里面。
　　“养桃校尉，请吧，接下来你说怎么做，我们就怎么做。”
　　养桃副校尉南宫仙子淡淡地说道。
　　“是呀，养桃校尉，你有什么要求，跟我们说就行了，我们都能够满足的，只是一年后，若是不能提供至少1000枚三纹蟠桃，你怕是难逃罪责。”
　　又一名仙子跟着说道。
　　林逸看着眼前这群人，也是服了。
　　一个个的，修为都比自己高，尤其是那南宫仙子，直接就是太乙金仙，这一波，算是赶鸭子上架了呀！
　　“生命法则，真就这么难，真就这么少人参悟？”
　　林逸难受地向着南宫仙子问道。
　　“自然，偌大的天庭之中，能对生命法则有长足进展的，唯有璃母娘娘、道渊圣祖、大公主以及百花仙子。”
　　“除此几人外，其余之人，对于生命法则，撑死了就领悟到些许皮毛，像是养桃校尉这般，能够领悟生命法则接近二成之人，可是少之又少。”
　　南宫仙子回答道。
　　见林逸面露难色，她又是继续说道。
　　“养桃校尉何须悲观，正所谓人才难得，你领悟了生命法则，可就是咱们璃母娘娘眼中的宝贝，此次任务要求严格，也是璃母娘娘对于你隐藏修为包藏祸心的惩罚，想必只要你尽力而为，哪怕是最后无法完成任务，璃母娘娘也不会严惩于你。”
　　“若是你能完成任务，那就更好了，你必定能够得到璃母娘娘赏赐大量资源，从此一飞冲天，登临大罗也未必不可能！”
　　“多谢南宫仙子劝慰了。”
　　林逸拱了拱手。
　　“不必多谢，养桃校尉，我们这些人，现在都是你的手下，你尽情吩咐即可。”
　　南宫仙子摆了摆手。
　　“是嘛？我能指挥你们去帮我干架吗？有人要对我不利！”
　　“不能。”
　　“那我能问你们要点丹药吃吃吗？我修为不够高！”
　　“这个。也不能。”
　　“那你们能干嘛！”
　　林逸也是服了。
　　“我们能在这灵药园内帮你干干农活，凡是你需要的有关培养蟠桃的材料，我们都会一一帮忙弄到。”
　　南宫仙子一本正经地回答道。
　　“得得得，你们都有种植蟠桃的经验吧？你们自己来种植这九纹蟠桃核，多久能培养成树苗？成功率如何？”
　　林逸颇为不爽。
　　“我们都有种植过，可种植成功率不高，这九纹蟠桃核难以培养，一百个也不见得能成一个，以往都得是娘娘亲自开光，才能够培养成功的。”
　　“那书屋中有一些娘娘培养蟠桃的心得，养桃校尉大可去看看。”
　　秋雅仙子回答着，就指向了新桃灵药园内侧的一个小房子。
　　“好吧，我去看看！”
　　林逸抓起璃母娘娘赐下的一个三纹蟠桃，塞到嘴巴里面，一边吃，就一边向着小木屋那边飞掠而去。
　　进入木屋，果真看到里面有一些书架，而书架上则是摆放了数百个玉简。
　　其间没有任何阵法防护，林逸伸手就能取到玉简。
　　【极品先天灵根壬水蟠桃，以生命大道为根基，有极强的唯一性和排他性，其果核几乎不育，树枝树叶离开母体后，快速腐朽衰败，无法培育】
　　【寻常木系神通培育蟠桃，几乎无效，唯懂得生命神通者......】
　　【极品先天灵根壬水蟠桃世间唯一，其下为九纹蟠桃......九纹蟠桃果核得本宫精心培养百年，最多可培养出六纹蟠桃......】
　　稍稍看过其中一部分玉简，林逸也算是心中有数了。
　　壬水蟠桃万年结果九枚，九纹蟠桃树千年结果27枚，六纹蟠桃树百年结果81枚，三纹蟠桃树十年结果243枚，乃是定数。
　　故蟠桃盛宴每过十年开一次。
　　现在璃母娘娘给了他10个九纹蟠桃核和100个六纹蟠桃核，只要培养出来5株三纹蟠桃树，就算是完成任务。
　　一边吃一边看，巴掌大的三纹蟠桃被林逸吃光，他的寿元也是平添了30年。
　　不过除了寿元外，其他增益却是微乎其微，增长的修为经验值，只不过区区几十点，一枚最简单的仙力丹都比不过。
　　“南宫仙子，不知，你们可能弄来三光神水？”
　　继续快速浏览完其他典籍，林逸就对着南宫仙子问了起来。
　　这些典籍中，可是记载了，三光神水中蕴含强烈的生命之力，能够治疗一切伤势，也能够用于仙植培养，可轻易唤醒核桃中的生机。
　　“娘娘仅仅给了3滴三光神水，可帮3个九纹蟠桃核开光生芽，此不足以帮助养桃校尉完成任务，剩下的还需养桃校尉自己努力。”
　　南宫仙子快速取出3个拇指大小的瓶子，呈送到林逸面前。
第473章参悟三光神水
　　听着南宫仙子说完，林逸也算是明白，璃母娘娘早有安排，容错率还是挺高的，即使是他这个所谓的养桃校尉太过废物，也不至于一无所成。
　　该培养出来的三株三纹蟠桃，还是会培养出来的，而这三株三纹蟠桃，就足以弥补当前缺口了。
　　至于林逸后面继续培养出来，那都是额外多的。
　　可谓是，有没有他林逸这个人，蟠桃盛宴都不可能会出现任何差错。
　　稍后，林逸放下玉简，转而开问南宫仙子，何处居住，何处修炼。
　　南宫仙子直言不知，林逸也只好安排出来一大堆分身，在这新桃灵药园中，建设起来一个个土屋。
　　看着林逸数百号分身充斥灵药园，南宫仙子以及其他的一些仙子，皆是吃惊不已。
　　“没想到这林彦祖还挺厉害，竟能施展出如此精妙的分身术！”
　　“是极，我们的存在，恐怕是有点多余了，这灵药园里面的活，林彦祖一人便可干完。”
　　秋雅仙子点了点头。
　　“不若，我们去回禀璃母娘娘，我们可以不在林彦祖麾下听任了，他一个小小玄仙，职位还在我们这群金仙太乙金仙之上，简直就是倒反天罡！”
　　博依仙子提议道。
　　“嗯，我看这小子不是什么好人，我们皆是女仙，老是和他待在一起，难免被他盯上，若是传出什么坏名，我们算是毁了。”
　　莱伊仙子附和道。
　　随后，众人看向南宫仙子，她的修为最高，资历最老，自然是能够决断更多的事情。
　　“不可，林彦祖厉害，不厉害，那都是他自己的事情，我们要做的事情，是确保至少培养出来三株三纹蟠桃，否则难逃责罚。”
　　“若是换了别的差事，在我看来，还不一定能有待在这里轻松呢？在这里，活都让林彦祖和他的分身做了，我们只是做一点点，剩下的时间皆可修炼，或者做别的事情，岂不乐哉？”
　　南宫仙子却是不以为然。
　　“姐姐高见！”
　　众女恭维道。
　　“诸位仙子姐姐，新屋已经建好，今后，就在这些房屋内居住吧！”
　　“蟠桃培养之事，宜早不宜迟，现在我们就开始培养吧，还请仙子姐姐们演示一下，如何用三光神水为蟠桃核开光，之后，我也好研究一下，如何实现开光。”
　　林逸飞掠到仙子们面前说道。
　　“好！”
　　南宫仙子应了一声，也不想过多耽误时间。
　　她带着众人到了灵药园中央的地方，挥手挖出一个大坑，然后就示意林逸交出一枚九纹蟠桃核，放在那大坑中心。
　　“按照娘娘培养蟠桃的经验，九纹蟠桃核最多可以培养出来六纹蟠桃，可这三光神水的开光能力有限，仅仅能够确保开光出三纹蟠桃树苗。”
　　一边说着，南宫仙子就开始把一滴三光神水滴入到九纹蟠桃核上，然后又是对着蟠桃核释放了一个寻常催生仙术。
　　在众人的注视下，那九纹蟠桃核以肉眼可见的速度破壳，冒出些许嫩芽和根须。
　　南宫仙子连忙从储物空间取出一把小锹，缓缓把泥土掩盖在嫩芽周围。
　　其他仙子没有闲着，一个两个的，都开始在侧边释放催生术法，使得这蟠桃苗持续生长起来。
　　这一幕幕，被林逸看在眼里，又是试着参悟出些许什么。
　　【你参悟三光神水滋养九纹蟠桃核，生命法则保底经验值+1，进化法则保底经验值+1】
　　【你参悟他人释放生命逢春术，生命法则保底经验值+1】
　　......
　　注意到属性面板上出现进化法则的字眼，林逸吃了一惊。
　　他老早就想着要参悟进化法则了，只是一直以来都不曾有机会。
　　这进化法则并不是说他想参悟就能参悟的，看着空气，嘴里面不断念叨进化，想着进化的概念，那是一点用都没有的，唯有看到一些含有进化法则的东西，才能够一一参悟起来。
　　眼下，这三光神水便是其一！
　　“南宫仙子，我听闻这三光神水乃是治疗圣物，能驱百毒，治万伤，有起死回生之效，如今落入蟠桃核中，也算是让蟠桃核起死回生？”
　　“然也！人族神族是生命，仙界万族是生命，这仙植蟠桃，亦是生命！故三光神水有奇效。”
　　“不知南宫仙子可否把其中一滴三光神水交于我参悟，我需要参悟其中生命法则，以及它起死回生的门道，才能够为其他蟠桃核开光。”
　　林逸继续说道。
　　“这个，不太好吧，我们得是尽快培养出三株三纹蟠桃树，剩下的，才是让养桃校尉想办法，养桃校尉大可去那边看看典籍，其中必然有璃母娘娘留下专门用于开光的法门。”
　　南宫仙子想都没想，就直接拒绝了。
　　“南宫仙子，这样吧，三光神水交给我一阵子，让我参悟到天黑即可，届时，我会交付给你，培养第三株蟠桃树。”
　　“仙子，你也不想我这养桃校尉一无所获，然后把失败原因赖在你身上吧？”
　　林逸再次提议。
　　“行吧！傍晚你就得还给我！”
　　南宫仙子犹豫了一下，才把其中一小瓶三光神水递给了林逸。
　　得了三光神水，林逸也无心管南宫仙子等人要干嘛，直接带上三光神水，就到了远处的一个住所里面，放开了修炼以及参悟。
　　剩下南宫仙子等人要做事，林逸就安排一些分身配合便是。
　　若是她们没事，林逸的这六百多号分身，也是开始疯狂修炼，顺带着帮林逸参悟一些神通法术，学习蟠桃培养知识等。
　　【你参悟三光神水，生命法则保底经验值+1，进化法则保底经验值+1】
　　房间里面，林逸躺在躺椅上，拿着小瓶子，盯着里面的那一小滴三光神水，又时不时眨眼睛，看向别处，故作沉思，生命法则和进化法则的这两种法则的保底经验值，就刷刷地来了。
　　一开始，刷两种法则的保底经验值速度都很快，几乎是几秒钟就能刷出来1点，但是到了后面，刷1点保底经验值的时间渐渐延长，到一分钟，十分钟......
第474章万物滋生
　　时间来到傍晚时分，林逸想要刷一点生命法则的时间，已经来到了十分钟一点。
　　他看了看属性面板，也是了然。
　　【法则：生命法则三成（1/23万）、进化法则两成（10万/15万）、冰之法则三成（/）、水之法则二成（/）、火之法则一成（1/）、土之法则一成（1/）、空间法则一成（1/）】
　　“三成的生命法则，两成的进化法则，啧啧啧，这三光神水还真是个好东西，搞得我都不想还回去了。”
　　林逸啧啧称奇，眼轱辘转个不停。
　　他使用灵魂同步，和在外面的一些分身共享视野，很快就注意到南宫仙子等人正在对着两株蟠桃树持续释放催生术法。
　　新培养的两株三纹蟠桃树，只是这么大半个白天的时间，就从一个小小的蟠桃核，成长成了一人高的小树。
　　林逸又是注意了一下外面的天色。
　　“时间差不多了，那群仙子很快就会来找我要三光神水了，我想要把这三光神水没下来，就得快点了。”
　　林逸赶忙翻找出来一个九纹蟠桃核，灵魂同步到分身从书屋里面学习到的开光仙术，然后就开始对着九纹蟠桃核释放了起来。
　　“万物生长，无尽滋生！”
　　他调动身上仙力以及那三成的生命法则，试着形成一道绿光，灌注到九纹蟠桃核中。
　　然而，这绿光刚刚弄出来，就灭掉了。
　　无疑，他这是施展仙术失败了，安排区区地仙分身们去学习上品仙术，入门都难。
　　“难搞，这上品仙术就是难施展！”
　　稍稍吐槽，林逸便是开始利用属性面板，重新刷一下这上品仙术《万物滋生》。
　　仙术录入刹那，就把林逸吓得不轻，喵的，刚刚入门就要点经验值。
　　更为关键的是，这一门仙术，他的分身就没一个能帮上忙的，等级不够，连学习的资格都没有。
　　他自己有着真仙修为，掌握三成生命法则，也就勉强摸到些许门槛，能够刷一下保底经验值。
　　所幸的是，他的多番领悟琢磨以及尝试，都能够弄点经验值暴击。
　　“万物滋生，给我长！”
　　“万物滋生，给我长！”
　　......
　　林逸把九纹蟠桃核塞到房间地板上的一个小土坑中，然后就一遍又一遍地释放万物滋生仙术。
　　失败是常有的事，失败一百次后，他才勉强成功释放出一次，些许绿光沁润到了那九纹蟠桃核中，让那九纹蟠桃核长出些许嫩芽以及少许根须，这比起用三光神水开光的，还相去甚远。
　　因此，林逸还得继续努力。
　　他一次又一次地努力，一次又一次地失败，而在失败之后，又是进行一番经验总结。
　　时间悄然流逝，傍晚时分，南宫仙子就到了他的土屋门外。
　　“养桃校尉，天色近晚，还请交出三光神水以及九纹蟠桃核，我们要抓紧时间培养了。”
　　“南宫仙子莫忧，给，这九纹蟠桃核，我已经用三光神水开光完毕，另外，我还从中领悟出了些许门道，说不得过上一阵子，我自己就能够开光九纹蟠桃核了。”
　　林逸笑眯眯地打开土屋大门，挥手把那长出嫩芽和根须的九纹蟠桃核弄了出来。
　　“嗯，是嘛，那真是太好了！我现在先去培养了。”
　　南宫仙子不疑有他，快速接过那幼苗，就赶往外面，和别的仙子汇合，继续培养起来。
　　看着对方离去，林逸松了一口气，那三光神水可算是保住了。
　　有了三光神水，后续他继续领悟生命法则和进化法则，可都轻松多了。
　　稍后，林逸就准备关上大门，继续参悟三光神水。
　　偏偏在这个时候，秋雅仙子注意到南宫仙子手上蟠桃树苗的些许异样。
　　“南宫姐姐，这蟠桃树苗，是不是差了点意思呀，似乎没有仙道气息，最终成长，怕是难以凝结正常的三纹蟠桃。”
　　听到这话，林逸心中一惊，定是自己成功使用万物滋生仙术的次数不够，导致这树苗和正常使用三光神水开光的树苗有所差距。
　　“是嘛？仔细看看，还真是差了点。”
　　南宫仙子跟着检查了一下，又是转身看向站在门口的林逸。
　　她的眼神再明显不过了，就是要林逸能够给出一个合理的解释。
　　“几位仙子姐姐勿忧，娘娘的上品仙术万物滋生，我已经领悟到了些许皮毛，用不了几天，便可入门，到时候几个仙术下去，这蟠桃定然能长出来，若是长不出来，这一应责任，我一人担之！”
　　林逸当即表示。
　　“好，那就有赖养桃校尉了！”
　　南宫仙子点了点头。
　　其他仙子也不再多说什么，反正有人愿意背锅。
　　随后，她们就继续寻一处地方挖个坑，正儿八经把那第三株蟠桃树培养起来。
　　赶在彻底天黑前，她们几个女仙，加上林逸的诸多分身帮忙，已然是把第三株蟠桃树培养到和其他两株蟠桃树一样的高度。
　　林逸待在房间里面，也没多少心思修炼，只是不断地对着一些蟠桃核练习那万物滋生仙术。
　　他这一做法的性价比很高，一方面，能把未来要培养的树苗弄出来，一方面，能刷到该仙术的经验值，最后，生命法则和进化法则的经验值，也都能跟着刷一下。
　　一连刷了半个夜晚，实际上度过的时间达到三十几个时辰，这万物滋生仙术的经验值被刷到了入门（1万/8万）。
　　如此程度的仙术，不说多厉害，起码是能够保证林逸想要释放出来的时候，就能够释放出来。
　　是夜，林逸就从土屋中摸了出来，转而到了第三株蟠桃树边上，掐指捏诀。
　　“万物滋生！”
　　咻，一小道绿光从林逸的手指飞掠而出，没入到那蟠桃树之中。
　　不稍片刻，这蟠桃树上就多了些许仙韵，只是和另外两株，还有着些许差距。
　　林逸稍稍对比，就继续对着这株蟠桃树多释放了几次万物滋生仙术，直到三株蟠桃仙树的仙韵程度差不多，才算是停手。
第475章升仙大会在即
　　处理完这一株，林逸又是随意寻了三处地方，放下三枚九纹蟠桃核树苗，开始安排分身过去精心培养。
　　这三枚九纹蟠桃核树苗，乃是他在练手万物滋生仙术过程中顺带弄出来。
　　现在抓紧时间培养了，加上另外的三株，就达到了六株之多，待全部培养出来，长成结果，也算是能够完成璃母娘娘的任务了。
　　“先就这样吧，现在，我是时候想法子提升自己的战斗力了，那升仙大会，我还得是去参加一下。”
　　林逸拍了拍手，抖掉手上的泥土，就往土屋走了回去。
　　躺在躺椅上，林逸先是安排元婴主导修炼，刷修为经验值，然后就开始想自己该刷一下什么手段。
　　迟疑片刻，他就选中了那噬灵焰。
　　正如他此前向着璃母娘娘说的那样子，这噬灵焰乃是一个两败俱伤的仙术。
　　在剥夺敌人寿命的过程中，还会剥夺自己的寿命：（参考东皇太一大招）
　　“我要对付的敌人绝对不只是一些真仙，还有玄仙，诸多牛皮仙术，要的经验值太多，我刷不上去，也不太敢用。”
　　“就得是以奇胜！”
　　林逸呢喃着，就把这噬灵焰仙术丢入到功法推演池子，再找来别的一些仙术参考，下达指令，宁愿削减威力，也要去除自损特性。
　　另外，可以参考下界法术万木囚笼，吞噬他人寿命为己用。
　　一番辗转，还真被林逸新整出来了一门下品仙术级别的万木囚笼，以及一门可用于群攻的噬灵雨焰，至于那原版的噬灵焰，林逸就弃而不用了。
　　下品仙术万木囚笼：释放出大量带毒藤蔓，形成巨大囚笼，把敌人困于其中，毒木刺进入敌人身躯，可吞噬其寿命，每秒可吞噬1年至100年不等，并且返还一定比例寿命给施法者。
　　下品仙术噬灵雨焰：释放出大量火焰羽箭，造成群攻火焰伤害，若火焰接触到敌人肌肤，形成燃烧伤害，并且持续侵蚀敌人寿命，每秒扣除一年，最多可叠加至每秒10年。
　　这两门下品仙术，比起上品仙术可好刷多了，半个夜晚过去，待到次日黎明，林逸就已经把这两门仙术刷到了圆满级别。
　　林逸还想继续刷到后面的造极和通神，只是时间有点不太够了。
　　他看外面天亮，就匆匆离开土屋，到了外面。
　　四处张望一眼，林逸就瞧见南宫仙子正带着其他仙子从灵药园阵法门口中进来。
　　有此可见，这群家伙是有着自己的住所的，也就只有他一人，是苦哈哈的，只能够在这灵药园里面住土屋！
　　林逸心中略有怨气，不过想到她们的修为都是金仙起步，就没什么好说道的了。
　　人家堂堂金仙、太乙金仙大佬，有个自己的府邸再正常不过了。
　　“咦，这里怎么多了三株蟠桃树？”
　　秋雅仙子看着灵药园内新的几株树，便是惊讶地说道。
　　此时，灵药园内光秃秃一片，一根草都不带有的，林逸新挖三个坑种植蟠桃树，就显得异常显眼。
　　“养桃校尉，厉害呀，一晚上时间过去，你就给我们带来了惊喜！”
　　“璃母娘娘果然没看错人！”
　　南宫仙子检查一下这几株蟠桃树的仙韵之后，也是对着林逸赞扬了起来。
　　“嗯，几位仙子姐姐，这些蟠桃仙树，就有劳你们和我的分身照料一下了，我报名了升仙大会，倒是需要去走一遭了。”
　　林逸笑着回应道，就猛然挥手，收回来了自己的大半分身，仅留下一百多个在灵药园内。
　　“升仙大会？你不是都玄仙了吗？还参加什么升仙大会呀！”
　　博依仙子疑惑道。
　　“我现在还只是真仙巅峰，有分身加持，才表现出玄仙修为。这都报名了，不去参加，我怕会有责罚。”
　　林逸解释道。
　　“不行，这升仙大会，你别去了，真仙级别的升仙大会，可是要进行战斗的，你现在也不是什么无名小卒小仙丁了，不该去。”
　　“你若是出了意外，璃母娘娘怪罪下来，问题就大去了！”
　　南宫仙子制止道。
　　“南宫姐姐，我可是听说，这怯战不去，是要被严惩的，我觉得我战斗力还行，我还是去一趟吧，我能保护好自己的。”
　　“再说了，这要获得些许名次的话，我可是能够获得奖赏的。”
　　林逸继续说道。
　　“不行，我说不行就不行，算是，我现在带你去走一趟吧，这升仙大会，你是参加不得的！”
　　南宫仙子严肃地说道。
　　若是林逸没新种出来三株不用三光神水就成了的蟠桃仙树，她或许不会管，可现在林逸没用三光神水，就成功弄出来了三株新的蟠桃仙树。
　　这可意味着，林逸已经具备为九纹蟠桃核开光的能力，成为了仅次于璃母娘娘和大公主的存在!
　　这一点，就连百花仙子都无法做到。
　　由此，林逸的价值，自然是不言而喻。
　　他真要在升仙大会上出现一丁点闪失，那都是整个天庭的损失。
　　林逸还想拒绝一二，试图证明自己的实力，毕竟男人不能说不行。
　　可南宫仙子就是不听，直接拉着林逸腾云起飞，到了升仙大会举行地点正弘广场。
　　人群中，潘天将看见林逸来了，心中一喜，可看见他身边的南宫仙子，却又不免心里面一咯噔。
　　“哟，什么风把南宫仙子给吹来了呀！”
　　正弘广场中，一名身穿铠甲的太乙金仙大将向着林逸和南宫仙子看来。
　　两人也是降落到了他的面前。
　　“秦空天王，此人名叫林彦祖，先前报名了升仙大会，现在他被璃母娘娘重用，提拔为养桃校尉，不适合参加升仙大会了，还请天王帮忙抹去他的名字。”
　　南宫仙子开门见山道。
　　“这不太合适吧？眼下这小子修为都到真仙巅峰了，参加一个小小的升仙大会，又有何难呢？就算是他成为养桃校尉，也不影响他参加升仙大会吧？”
　　秦空天王面色一变。
　　他刚刚才做了一番演讲，说本次升仙大会过程中，不允许出现舞弊以及逃避的情况。
　　现在南宫仙子主张不让林逸参加，他真答应了，岂不是打自己的脸？
第476章分身参赛
　　“他乃是受到璃母娘娘重视之人，不容有一丝一毫的损失！”
　　南宫仙子坚持道。
　　秦空天王见南宫仙子这么坚决，他不免陷入迟疑，这时候，他又是得到了潘天将的传音。
　　随后，他也变得强势起来。
　　“我这地方，军纪严明，不允许有怯战者，他既然报名了，就要遵守我这里的规矩！仙子你口凭无据，若非你拿出娘娘的手令，我是不可能让他不参加的。”
　　眼瞅着两人争吵地不可开交，林逸当即分化出来一个真仙初期分身。
　　“南宫姐姐，秦空天王，不如，我就安排我的分身去参加升仙大会吧，这样子，我就不可能会有生命危险了，而这升仙大会，也算是参加了。”
　　“真仙初期的分身，哼，我给仙子面子，可以让你这样参加，但是，你若是排名倒数前十，到时候，可是要面临惩罚。”
　　秦空天王冷哼道。
　　“惩罚，有何惩罚？”
　　“死罪可免，活罪难逃，罚没十年到百年不等的俸禄，还要受到鞭刑。”
　　“行不行呀？要不要我再争取一下？”
　　南宫仙子看向林逸。
　　“行，绝对没问题！”
　　林逸保证道。
　　“罢了罢了，随你吧，我们先回去了。”
　　南宫仙子一挥手，一朵白云把她和林逸托起，向着瑶池飞掠而去。
　　正弘广场上，秦空天王看着林逸留下来的分身很不爽。
　　明面上，他是正常安排，让林逸分身完成了正常登记，正常完成了后续流程，可暗地里，他也和那潘天将一般，示意本次的真仙参赛者，若是有机会的话，就把林逸这个家伙往死里整。
　　务必要让林逸这一个分身死掉，亦或者拿倒数！
　　相比于秦空天王的失了面子，潘天将的损失就大了去了。
　　“该死，这林彦祖！”
　　“怎么修为这么快就窜到真仙巅峰了，还能够得到璃母娘娘的看重，有南宫仙子亲自来撑腰！”
　　“娘希匹，这家伙就知道站在女人后面！”
　　他骂骂咧咧，心态炸裂。
　　许久才平复好心情，试着联系越泽仙使，让对方取消计划。
　　若是林逸本尊来了还好，杀了什么都好了，但是现在林逸只是来了一个分身，平白无故杀了，反倒是会打草惊蛇。
　　通知完越泽仙使后，他甚至还继续和自己那些真仙巅峰下属们说了一下，莫要为难林逸分身。
　　眼下，他还是要继续在林逸面前表现出一个正面形象的好。
　　----
　　另一边，南宫仙子没有把林逸带回新桃灵药园，而是直接带着林逸去拜见璃母娘娘了。
　　还是那一个金碧辉煌的大殿上，两人见到了风韵犹存的璃母娘娘。
　　“禀娘娘，养桃校尉昨夜成功给三颗九纹蟠桃核开光，培养出新的三株三纹蟠桃仙树，加上用三光神水开光培养的，新桃灵药园中已经有6株三纹蟠桃仙树。”
　　南宫仙子恭敬地禀报道。
　　“嗯？”
　　“当真？”
　　闻言后，璃母娘娘吃了一惊，死死地看着林逸，把林逸看得心里面直发毛。
　　“当真！”
　　南宫仙子肯定地说道。
　　【好小子，只是一日不见，这林彦祖的生命法则领悟程度就提升到三成了？】
　　【这小子有秘密，而且身上秘密还不小】
　　璃母娘娘摸了摸下巴，思量着该怎么样处理林逸。
　　她也不多说什么，继续听着南宫仙子汇报完毕，就把南宫仙子打发回去新桃灵药园培养那些个新的蟠桃树了。
　　时间紧急，蟠桃盛会即将开始，蟠桃差额之事得去解决，可不能留南宫仙子在此晃荡。
　　林逸本人则是被璃母娘娘强留了下来，两人同处一个大殿，各种丫鬟侍女，皆被屏退。
　　“林彦祖，我是对你越来越好奇了。”
　　“过来点！赐座！”
　　璃母娘娘微笑着吩咐道。
　　“是，娘娘！”
　　看着那洞穿一切的眼神，林逸心里面扑通扑通直跳，满满的危险预警。
　　正所谓伴君如伴虎，现在林逸在璃母娘娘身边，又何尝没有这种感觉？
　　如果可以，他更情愿寻一处偏僻点的地方慢慢苟上去，只求没有那么多能够威胁到他生命，看穿他一切的大能存在。
　　待林逸坐下，璃母娘娘又是继续说道。
　　“你小子身上有秘密，修炼速度、修炼仙树的速度以及对于法则的领悟速度，似乎都很快。你可愿意和我分享这秘密？”
　　见林逸沉默，她又是继续说道。
　　“你不愿意说，我也不多问，都是修仙求道的，有点秘密很正常。”
　　“我就当你有那个能力了。”
　　“现在，我有意培养你，奖赏你，不知你要什么样的培养？更多的自由修炼时间，还是更多的灵丹妙药？亦或者更加厉害的修炼功法和仙术？”
　　“只要你效忠于我，我都能给你！”
　　“多谢娘娘信任！彦祖必定效忠于娘娘，无愧于娘娘的栽培！”
　　“各种资源仙典，小的都想要，只要娘娘给的，小的都喜欢！”
　　林逸心中忐忑，站起身来，躬身行了一礼。
　　“你个小滑头！你跟我说，若是资源充足，你修炼到太乙金仙，预计需要多长时间呀？”
　　璃母娘娘留意一下林逸的修炼资质，乃是先天上品。
　　又是猜测林逸手上有一枚辅助悟道的顶级仙器，便是问了起来。
　　当前天庭、仙界，大罗金仙强者一般不会出手，大罗之下，太乙金仙便是独当一面的人才。
　　就林逸现在这个状况，太乙金仙，似乎并不是什么难事。
　　“回娘娘，这个我也不太清楚，我曾听闻，仙人有三灾九劫之苦，又有修炼资质瓶颈限制，我现在修为或许可以突飞猛进，但是我不清楚我什么时候会遭遇瓶颈和灾劫。”
　　林逸谦逊地回答道。
　　“区区三灾你无需担忧，我自会传授你应对神通，你只需要告诉我，丹药资源充足的情况下，你需要多长的时间修炼到太乙金仙？”
　　“罢了，太乙金仙或许太远，不好判断，就说金仙吧，你何时可至金仙？”
　　璃母娘娘继续强势问道。
第477章年计划
　　面对璃母娘娘的提问，林逸心里面不断地思索着。
　　就自己目前掌握的隐藏修为的神通，根本就瞒不过对方，那自己最好是老实交代，不然会被认为不忠诚。
　　而在老实交代的过程中，又要确保自己的修炼速度是符合常理的，不然极有可能会被抓去切片研究。
　　片刻后，林逸回答道。
　　“娘娘，现在我的实际修为只是真仙巅峰，玄仙初期是靠秘术得来的，我真正突破到玄仙初期，应该要上几天，若是资源充足，给我足够多的丹药服用，那我可能在10年内乃至是5年内突破到金仙。”
　　“若是丹药给的不多，这一个时间可能延长到100年以上。”
　　“这么说，你的计划中，最快是5年？你确定？”
　　璃母娘娘狐疑地看着林逸。
　　在她的记忆之中，能够这么快修炼到金仙的，基本上都是先天极品资质的绝世天才，至少也是神人族的天骄，可林逸现在只是先天上品资质的人族。
　　“是的，娘娘，我最近研究盘王神人术，已经有了些许眉目，我为此额外领悟了些许进化法则，生命法则和进化法则的加持下，我或许能够修炼成功，蜕变成为神族。”
　　“届时，我的修炼资质和悟性都可能提升，5年内突破到金仙是很有可能的。”
　　林逸连忙给自己找理由。
　　他就怕不找好修炼快的理由，那他靠着属性面板修炼太快就瞒不下去了。
　　“哟，你小子可以呀，你不说，本宫都没注意到，你还参悟了些许进化法则！”
　　闻言后璃母娘娘吃了一惊，稍稍高看林逸一眼，觉得对方给了自己一个惊喜。
　　同时，她也更加确定，林逸这个家伙，要么是自己悟性逆天，要么是有着什么增强悟性的宝物。
　　不过她相信，如此宝物，撑死了就是能够帮助林逸领悟一下法则，对于法则之后的大道，作用还是不怎么样的。
　　因此，她也没有掠夺林逸宝物的意思。
　　“你的思路没有错，盘王神人术的关键就在于进化法则！既然你都已经领悟进化法则了，那本宫就帮你一把！”
　　随后，璃母娘娘一指点出，一道微光进入到林逸的识海之中。
　　他稍稍阅览，赫然发现是盘王神人术全篇，且这上面还有着一些修炼注解。
　　【果然，那仙经阁里面的残篇，实际上都只是高层故意弄出来的】
　　林逸暗暗感叹，又是连忙躬身感谢。
　　“多谢娘娘赐法！”
　　“嗯！”
　　“这些六纹蟠桃以及这一枚九纹蟠桃，你且拿去吧，另外，你自己那灵药园里面，培养出来超过1000颗的部分，5年内都由你自由支配。”
　　“本宫这里没有什么丹药资源，也就只有这些桃子了，如此，你可有信心在5年内修炼到金仙？”
　　璃母娘娘随意一挥手，林逸的面前就出现了十一个蟠桃。
　　这些蟠桃上面的纹路比起之前林逸吃过的一个三纹蟠桃显然要大一些，上面的纹路也多一些。
　　其中那最大的九纹蟠桃，能有一个人头大。
　　“多谢娘娘栽培，我一定竭尽全力！”
　　林逸不敢打包票，只是如此说道。
　　“回去吧！”
　　没得到林逸的保证，璃母娘娘不甚满意，不过眼下能够修炼生命法则的人实在是太少了，也不好过多责罚林逸，只好先让林逸回去了。
　　“谢娘娘，娘娘再见！”
　　林逸起身行了一礼，匆匆向外走去。
　　到了大殿外的走廊，他也不敢过多停留，只是向着瑶池出口快速走去。
　　路上遇到了人，他就一一问候。
　　遇到不熟的，直接叫仙子好，遇见认识的，就多说个名字。
　　大公主龙溪公主匆匆飞掠，和林逸擦肩而过，得到了林逸的一声仙子问候。
　　“奇怪，这小子不认识我？瑶池里面怎么会有男子？”
　　龙溪公主略感奇怪，就继续向着鸾凤殿飞掠而去。
　　“儿臣拜见母后！”
　　“嗯！”
　　“母后，方才那男仙是谁呀？”
　　“百花新找来的人族天才，叫林彦祖，领悟了生命法则和进化法则，估计用不了多久就能成为神族了。”
　　“现在被我打发去养蟠桃了。”
　　璃母娘娘随意地说着。
　　“成为神族？什么，那小子现在才真仙巅峰，还能很快突破到大罗金仙？”
　　龙溪公主吃惊道。
　　在她印象中，人族基本上就只有成为大罗金仙，才能够进化成神族的。
　　“那倒不是，我把盘王神人术传给他了，他悟性不错，应该能成，你以后有空可以多多看看他，和他交流一下怎么参悟生命法则。”
　　“是！”
　　......
　　另一边，林逸返回到了新桃灵药园之中，发现南宫仙子等人都在积极培养着里面的三纹蟠桃树。
　　南宫仙子负责两株，其他仙子负责一株，而林逸自己留在这里的分身们负责一株，皆是不断地对三纹蟠桃树释放生命逢春术。
　　另外，又是有一部分林逸分身负责除草杀虫犁地施肥等杂事。
　　“养桃校尉回来啦，娘娘可是给你赏赐了？”
　　秋雅仙子好奇道。
　　“嗯，秋雅姐，娘娘是给了我一些赏赐，这还是多谢南宫姐姐美言了。”
　　“以后5年内，我这灵药园内培养出来的仙桃，只需要上交1000颗，多余的都由我支配，姐姐们那么努力，我一定不会忘记给姐姐们奖励的。”
　　“后面我还会多弄出来几株三纹蟠桃树，有多得的蟠桃，就交给姐姐们了。”
　　林逸笑着回应道。
　　“当真？”
　　博依仙子眼睛一亮。
　　这三纹蟠桃对于她来说，作用并不是很大，吃了就增长些许寿命罢了，可对于别人来说，还是很有用的。
　　她大可以拿去交换到很多好东西呀！
　　其他仙子也是纷纷变得激动起来。
　　“当真，不过我就是怕姐姐们没办法催生那么多的蟠桃树，也怕这蟠桃园里面，不能容纳太多的蟠桃树同时生长。”
　　林逸肯定地说道。
　　这些蟠桃树也不用他催生，蟠桃园也是别人的，这借花献佛，和仙子姐姐们交好的好事，他还是觉得很有必要做的。
第478章升仙大会开幕
　　“那真是太好了！”
　　秋雅仙子兴奋地说着，心里面都在开始掐算，自己该得到多少蟠桃，又是能够用去换到多少好资源了。
　　“这就多谢养桃校尉了！”
　　南宫仙子满意地点了点头，感觉自己这一回没看错人。
　　“南宫姐姐客气了，还是叫我彦祖吧！”
　　“好，彦祖！”
　　．．．．．．
　　应付过了诸多仙子，林逸回到了自己的土屋里面，把诸多蟠桃摆放了出来。
　　“两个拳头大的六纹蟠桃，我倒是要试试看能有什么功效。”
　　林逸好奇地拿起一个六纹蟠桃，塞到嘴边啃了一口。
　　蟠桃清脆爽口，随意咀嚼几口，就化作甘甜的果汁。
　　“好浓郁的仙灵之气，好强劲的生命法则！里面居然还有些许进化法则！”
　　越吃，林逸就越是吃惊。
　　“真猛，这和那三纹蟠桃相比，简直就是天差地别呀，这才算得上天材地宝嘛！”
　　“相比之下，那三纹蟠桃，简直就是和寻常增寿丹没什么区别了！”
　　随着这枚六纹蟠桃吃完，林逸连忙运转功法一周天，以消化诸多仙灵之气。
　　完事后，他看了看属性面板，果然是发生了很大的变化。
　　【修炼资质：先天上品5%】
　　【元婴修为：真仙巅峰（24.999万/25万）】
　　......
　　“除了能提升修为，还能提升修炼资质！果然是好东西！”
　　林逸感慨不已，下意识就想要把剩下的蟠桃都给啃个干净。
　　不过想到自己和璃母娘娘说的5年金仙，他还是忍住了。
　　他就怕自己一下子把这些蟠桃吃光了，然后他明天就突破到金仙了，到时候，璃母娘娘不抓他去切片研究，都对不起他这么能蹦跶好吧！
　　“还差那么一丝丝就突破到玄仙了，干脆就突破了它吧，反正在其他人看来，我已经和玄仙没区别了。”
　　“而且，到了玄仙，我领悟法则的速度，应该能够重新提升一些。”
　　林逸如此想着，就快速把诸多蟠桃都收起来，转而开始主动打坐修炼，运转混元长生诀。
　　仅仅数个周天的功法运转，林逸的修为气息就猛长了一大截。
　　因为有着生命法则和冰系法则两种法则已经领悟到了三成，他这一次的突破还是十分顺利的。
　　【元婴修为：玄仙初期（1/40万）】
　　“测试一下现在参悟生命法则和进化法则的速度如何！等进化法则也到了三成，就试试那盘王神人术吧！”
　　林逸转而取出那一小瓶的三光神水，开始持续参悟了起来。
　　很快，他便是发现，修为的提升，还是很有作用的。
　　原本已经延长到1分钟一点的生命法则保底经验值，现在只需要1分钟，就能够参悟到1点了，而那处于二成阶段的进化法则，则是会更快，几秒钟就能够弄到手1点保底经验值。
　　这么快的领悟速度，乃是多方面因素作用的效果。
　　其中比较重要的就是这三光神水，里面蕴含了足够牛逼的生命法则和进化法则。
　　若是换做别的一些东西被林逸用来参悟生命法则和进化法则，那速度怕是十分感人，十几分钟乃至是一两个时辰才弄到一点保底经验值，也不是没有可能。
　　就在林逸持续苟在土屋里面刷生命法则和进化法则保底经验值的时候，他的分身正在一处魔界中热血奋战。
　　顶级中千世界，玉琼魔界。
　　秦空天王带头，率领一大堆天兵天将从仙界出发对其征讨。
　　玉琼魔界中的最强者为金仙，其次为玄仙，这些家伙，被率先揪出来，清理干净。
　　只剩下一些真仙魔族以及更低修为都存在，就放任本次参加升仙大会的真仙们进行厮杀。
　　“去吧，都给我杀，杀就完事了，什么都不用管，你们脖子上带着的项圈，会自动记录你们击杀的魔族数量以及等级。”
　　“天上一日，地下一年，咱们天庭和这里的时间流速有着很大差异，你们可以放心厮杀！在这里厮杀很长时间，在天庭之中也只是过去一两个时辰！”
　　秦空天王的声音在偌大的玉琼魔界中回荡。
　　这是天庭真仙们冲锋的号角，却是玉琼魔界魔族们的死亡之音！
　　林逸分身混在人群中，向着魔界内部飞驰，一开始，众人汇聚在一起，和魔族真仙们正面大战，可随着魔族一方溃败，四处逃窜，渐渐地，林逸分身也就和众人分开了。
　　林逸分身林彦祖追逐着一个真仙初期魔族，随意丢下几个冰系仙术，就轻松击杀了对方。
　　看着那被冰冻着的真仙魔族尸体，林彦祖又是左顾右盼一会儿，发现周边一个天庭天兵都没有。
　　“直接丢在这里不管，是不是太过浪费了？”
　　“可要是利用起来，我岂不是得修魔？一旦修魔，在天庭里面，我怕是没有容身之地吧？”
　　“罢了罢了，先收起来，至于最后怎么利用，就交给本尊去头疼吧！”
　　林彦祖摇了摇头，释放一道仙力出去，把那尸体收到随身空间，便是继续飞行。
　　往后，他和其他天兵并没有太大区别，都是在不断地寻找魔族，然后击杀掉。
　　要说区别，那就是他的腾云之术比较流弊，飞得比较快，另外就是他会把尸体给收起来。
　　偶尔，林彦祖还会玩一玩越级杀敌，遇见了一些真仙巅峰级别的魔族，他都是不带怂的。
　　他能这么猛，还是因为三成级别的生命法则和冰系法则。
　　前者保证他基本上死不了，不管多重的伤势，都能够轻松恢复，后者则是保证了他能够有极致的攻击防御能力。
　　一番厮杀下来，寻常真仙巅峰的天兵，也不见得能比他杀的魔族多。
　　时间一晃过去了一个多月，本轮厮杀接近尾声。
　　林彦祖已经击杀数百个人仙以上的魔族，还收缴了一大堆财物。
　　一天，他刚刚和一个真仙巅峰魔族战斗结束，准备收缴这魔族的尸体以及遗产，周边就出现了十几个真仙巅峰天兵。
　　“厉害厉害，还能越级杀敌！”
　　为首一人，拍了拍手掌，笑眯眯地看着林彦祖。
第479章轻松反杀
　　“还好天王让我们都来，不然，我们随意一个人来，怕都是要折戟于此了！”
　　又一人嬉笑道。
　　“对头！”
　　“这小子一个分身就这么厉害，若是真身来了，我们加起来，也不一定打的过！”
　　一众天兵们商量着，也不避讳林彦祖是不是就在现场听着。
　　在他们看来，林彦祖这一个分身是死定了的。
　　听着这些话语，又是加上林逸原本早就通过逆知未来得到的消息，林彦祖很清楚，这群家伙是敌非友。
　　此时此刻，完全就是你死我活的战斗。
　　“哼，去死吧！还想弄我？”
　　林彦祖毫不犹豫地把之前收集到的魔器丢了出去，当场炸弹一般直接引爆。
　　轰隆隆，轰隆隆！
　　一个个魔器极速爆炸，气浪席卷整一片空间，没有任何一个死角，就连林彦祖本人，都在覆盖范围之内。
　　诸多魔器联合爆炸，那威力不亚于金仙一击。
　　触不及防的诸多真仙天兵们，匆忙组织防御进行抵抗，可都是徒劳。
　　“这家伙疯了！”
　　“可恶呀！”
　　“不！”
　　一众天兵们发出绝望的咆哮。
　　他们之中，有的人恨不得多长几条腿，能够快点跑掉，有的人则是懊悔不已，万万没想到一个非常简单的任务会成为要命的事情。
　　“疯了疯了，这林彦祖是要和我们同归于尽了！”
　　“我们是死了，他娘的只是分身呀！”
　　“啊啊啊，不！”
　　......
　　剧烈的爆炸只是持续了数秒钟时间，就把周边的一切炸为齑粉，就连天兵们身上的仙器也不例外。
　　带光和热渐渐消散，才有一个人影从虚化状态中变成实体。
　　“天罡神通立正无影果然牛逼，直接让人身躯虚化，隐于空间夹层之中，免疫了绝大部分的伤害，只是可惜熟练度不够高，还是让我受了点伤。”
　　此人赫然是林彦祖！
　　他略微感慨，就匆匆催动生命仙术，为自己修复伤势。
　　此前，他每击杀一个魔族，获得了对方的魔器，都会粗略炼化一下。
　　若是按照林逸预知未来的那样子有人找麻烦，就为了这一刻，直接当炸弹来用。
　　若是没人来找麻烦，也可以收集起来，给林逸当预备材料。
　　待伤势恢复后，林彦祖就开始分化出诸多林逸分身，向着四周扩散而去，一部分快速收集散落各处的仙器、魔器碎片，一部分则是寻找地方打坐修炼。
　　诸多天兵陨落，魂归天地，身体中的仙力消散，会快速蜕变成浓郁的仙灵之气。
　　趁着这个机会修炼，就可以快速提升修为。
　　为了达到这个目的，待那些收集材料的分身们收得差不多之后，又是开始布置聚仙阵，好确保仙灵之气不会太快消散于天地之间，被这魔界汲取干净。
　　时间就是金钱，时间就是修为！
　　也就林彦祖这一波分化出来的分身足够多，速度足够快，不然还真抢不过这魔界。
　　哪怕是有着聚仙阵帮忙，只是半个时辰过去，此处变得特别浓郁的仙灵之气和魔气，就消散一空了。
　　这时候，林彦祖收拢诸多分身，赫然发现安排修炼的那一部分分身的修为有了不小的提升。
　　由于大家都是林逸分身，只要修为低于林逸三个小等级，修炼不会有什么瓶颈。
　　所以这一部分分身之中的不少人，都直接把修为从地仙初期猛提到了天仙中后期，个别牛逼的，还能够到天仙巅峰，最次的，那都是修炼到了地仙后期。
　　如此大提升，重新组合起来，都能够串到玄仙去。
　　只是由于林逸修为受限，最终他们只能够组合成十六个真仙中期的分身。
　　林彦祖主导其一，剩下的分身，则是暂且隐于他的随身空间之中。
　　好处收完了，他也是重新上路，踏上灭杀魔族的步伐。
　　至于这一次灭杀诸多真仙巅峰天兵的事情，他就当是没发生过。
　　一晃过去了大半个月的时间，玉琼魔界被清理得差不多了，诸多参加升仙大会的真仙们收到项圈中的消息，开始纷纷返回，此次升仙大会也渐近尾声了。
　　不多时，一众真仙们通过空间通道返回到了天庭的正弘广场，排队接受核验，交出项圈，登记战功。
　　“伯西仁，击杀真仙魔族3名，天仙魔族19名，地仙魔族177名，人仙魔族破千，记战功7670！”
　　“赖君安，击杀真仙魔族1名，天仙魔族3名，地仙魔族98名，人仙魔族破千，记战功3280！”
　　......
　　登记官接过真仙们的项圈，在一个仙器上刷一下，那仙器屏幕上，就显示出来多个数字，分别对应着击杀真仙、天仙、地仙、人仙魔族的数量。
　　真仙魔族记1000战功，天仙魔族记100战功，地仙魔族记10战功，人仙魔族记1战功。
　　凡是战功超过2000点的，都会被特别唱读出来。
　　这些人，是最有可能进入前列排名的一群人，也值得唱喝出来，显示荣耀。
　　秦空天王坐在自己的席位上，听着下方登记仙官的持续唱喝。
　　听着一个个名字出现，可一直没有自己比较看好的几个下属的名字，他不由得心里面一咯噔。
　　“不会出现什么意外了吧？”
　　就在这时候，林彦祖的大名出来了。
　　“林彦祖，击杀真仙魔族29个，天仙魔族65个，地仙魔族123个，人仙魔族192个，记战功！暂列第一！”
　　闻言后，秦空天王大吃一惊，在场的所有人也无不感到震撼。
　　就连林彦祖本人也是亚麻呆住了。
　　别人不知道，可他自己清楚呀，他虽然是逮着那些高等级的魔族去杀，可他根本就没有杀那么多真仙魔族！
　　唯一的可能，就是那项圈直接把他击杀真仙天兵们的战绩也加进去了！
　　出现这种状况，秦空天王根本就坐不住了，他立刻释放神念扫描在场的所有参赛真仙，赫然发现被他安排去击杀林彦祖分身的真仙们，一个都没有回来。
　　唯独林彦祖分身，正毫发无损地站在那里！
第480章拿下第一
　　“真是个猛人，杀了那么多真仙，那么多战功！”
　　“这不会是作弊吧？还是登记仙器那边出问题了？”
　　“对呀，可能是出问题了，不然真仙这么多，人仙都不破千的？”
　　......
　　校场上，诸多仙人们议论纷纷，皆是把目光注视到林彦祖身上。
　　登记仙官都愣在原地，一时间不知道该不该继续往下进行登记。
　　犹豫片刻，他把林彦祖的那一个项圈重新刷了一遍，可最终显示出来的数字没有任何变化。
　　击杀真仙数量依然是那超高超离谱的29个！
　　人群中，越泽仙使和潘天将相视一眼，都是好一阵后怕。
　　两人凑近在一起，传音商量了起来。
　　【靠，这林彦祖这么猛的吗？一个分身都这么能杀，他本尊该有多厉害呀？越泽，要不还是算了！】
　　【士涛，这事情不能就这么算了吧？要不，咱们把秦空天王也拖下水？】
　　越泽仙使心有不甘。
　　【这不太好吧？】
　　潘天将心中犹豫，他自认为现在自己在林彦祖面前，还算是一个正面老好人形象，毕竟正经人谁会送丹药送福利呀？
　　倒是越泽仙使，已经交恶过林彦祖了。
　　一时间，他就想着打退堂鼓。
　　【没什么不好的，若要人不知，除非己莫为，这一次参加升仙大会......】
　　越泽仙使还想劝说什么，可潘天将直接拒绝接收，只是紧紧地看着前方，静观事态发展。
　　主座位上，秦空天王耐着性子等登记仙官把所有参赛真仙都登记唱喝完毕，才开始对着众人说道。
　　“谁是林彦祖，出来，到舞台中央！”
　　“小仙林彦祖拜见秦空天王！”
　　林彦祖飞掠过去，对着秦空天王行了一礼。
　　“林彦祖，你只是区区一个分身，还只有真仙初期修为，有何实力击杀29名真仙魔族？”
　　秦空天王直接质问道。
　　这一个疑问，也是在场诸多仙人们心中的疑惑。
　　众仙人都希望林彦祖能够给出一个合理的回答。
　　“对呀，凭什么，我都只是杀了7个真仙魔族，他就这点修为还能杀29个？绝对是作弊！”
　　此时，战功仅次于林彦祖的一个真仙圆满天兵胡汉三不爽地小声说道。
　　“回天王，我本尊已经领悟三成冰系法则，三成生命法则，更是把多种下品仙术修炼到圆满程度，随时可以突破到玄仙。”
　　“我只是一个分身，可也能够利用上这些法则和仙术，对战真仙魔族之时，已然先天立于不败之地！”
　　“如若天王不信，可安排任意真仙巅峰修士与我进行战斗，在场中若有不服的真仙巅峰仙人，可随意挑战于我！”
　　林彦祖理直气壮地回应道。
　　【我去，这小子什么情况，这么猛的吗？】
　　潘天将暗暗心惊，心中已然没了和林彦祖敌对的念头，疯狂打退堂鼓。
　　可这时候，偏执的越泽仙使却是继续劝说道。
　　【士涛，这小子这么猛，绝对有问题，你好好想想，他才飞升上天庭多长时间，就能够修炼到如此程度，领悟这么强的法则和仙术】
　　【他身上绝对有秘密！若是能够得到这些秘密，你好好想想，太乙金仙都只是小意思，怕是能够窥一窥大罗金仙之道！】
　　这话语一出，一下子就把潘天将刚刚熄灭的心火又撩拨了起来。
　　......
　　“你！”
　　秦空天王闻言后，有点语塞。
　　他快速使用神念扫描了林彦祖的身躯，很快就发现林彦祖所言不假，那修为的确只有区区真仙初期，可那三成的生命法则和冰系法则，是一点都做不了假的。
　　他又是继续联想到林彦祖背后疑似有着南宫仙子撑腰，说不定是南宫仙子给了林彦祖什么厉害的仙器，才使得林彦祖有如此彪悍战绩。
　　“罢了罢了，不知你可曾见到这几人？他们有着真仙巅峰修为，却是不曾回归，这可是我们天庭的损失。”
　　迟疑片刻，秦空天王挥了挥手，弄出来了个别几个真仙修士的投影。
　　林彦祖定睛一看，赫然是他在魔界之中灭掉的十几个人里面的。
　　不过，明面上他可不敢承认。
　　“回天王，我不认识，我不知道，小仙飞升到天庭不久，此前一直待在百花园中，得到百花仙子栽培，少有外出结认好友。”
　　“在魔界之中，我一直追着那些修为高的魔族修士杀，没关心同僚的情况。”
　　“行吧，你先站一边！”
　　秦空天王摆了摆手，不爽地说着。
　　林彦祖装傻，他也不敢把话给挑明了。
　　若林彦祖本尊在此，他能找一万个借口把林彦祖弄死了，偏偏对方留在这里的只是一个分身！
　　真身还在瑶池那边，疑似有南宫仙子撑腰，说不得还得到璃母娘娘看重。
　　因此，他只能暂时把这个闷亏吃了。
　　稍后，升仙大会的各种流程正常进行下去。
　　一番登记过后，诸多参赛真仙的奖赏当场就发了下来。
　　相关获奖人员的名字，还出现在某个名单上，将会上交到凌霄殿给天帝过目。
　　若是能够被天帝看重，说不得能够得到重点培养，一飞冲天，升官发财修为暴涨。
　　作为第一名，林彦祖获得了一次进入仙经阁第二层挑选三门功法或者仙术的机会，10枚三转金丹，3枚六纹蟠桃，一个加入天兵天将体系后担任八品仙官的机会。
　　表彰大会结束后，秦空天王在林彦祖离开之际，在路上安排了潘天将前去拦截。
　　“彦祖小弟，此次升仙大会大展异彩，真是可喜可贺呀！”
　　潘天将靠近过来，就开始套近乎了。
　　“嘿嘿嘿，还是有劳潘天将赐予小仙丹药，否则小仙哪里能够快速提升修为呢？”
　　“这样吧，这枚六纹蟠桃和这枚三转金丹，就当是给潘天将的谢礼了！”
　　林彦祖连忙从本次的奖赏中弄出来一部分给潘天将。
　　尽管知道对方不怀好意，但是对方有着金仙修为，没有撕破脸之前，林彦祖可不敢明着得罪人家。
　　和对方的关系是一回事，可弄坏自己的名声，落得一个忘恩负义的名头，可就惨了。
第481章真仙分身数量暴涨
　　“嗯！”
　　潘天将笑着点了点头，觉得林彦祖还是很上道的。
　　一时间，不和林彦祖为敌的想法又冒了出来。
　　可想到林彦祖现在表现出来的惊艳状态，以及越泽仙使所言的大秘密，他又是迟疑了起来，干脆先把秦空天王的安排说出来。
　　“对了，林彦祖，秦空天王托我问问你，你有没有心思到我们天兵天将体系中来，你赢得了本次真仙层次升仙大会的第一名，可是能够任职八品仙官的，现在我也只是区区八品。”
　　“官职是一方面，另外更加重要的是，成为天兵天将体系的军官之后，你的神念还能够寄托到圣器封神榜上，从此，不管是谁杀死你，你可都能够复活归来的！”
　　潘天将用期待地眼神看着林彦祖，十分希望对方能够答应下来。
　　等林彦祖真的加入到他们天兵天将体系之中，那林彦祖是死是活，怎么整，还不是他们说了算？
　　“抱歉，潘天将，我现在被璃母娘娘安排成为一名养桃校尉，我觉得养一下蟠桃也挺好的，并不想成为天兵天将，打打杀杀的，实非我所愿。”
　　林彦祖摇了摇头，立刻拒绝了。
　　这时候，他还不知道本尊林逸被璃母娘娘重点培养，赐下诸多蟠桃，要求修炼到金仙。
　　可林逸当前的状态，就是要苟住呀。
　　闻言后，潘天将都无语了。
　　他翻了翻白眼，别人说这话他能信，但是林彦祖说这话，他是半个字都不信。
　　没办法，这一次升仙大会上，就属林彦祖最生猛，杀了那么多真仙，成了第一名啊！
　　潘天将后续再三说道，可林彦祖油盐不进，各种推托，然后还找借口开溜了。
　　目送林彦祖回去，潘天将回去把事情汇报给了秦空天王。
　　“没成？”
　　“是的，天王，这事没成！”
　　“嗯，这事没成很正常，成了就奇怪了。林彦祖这家伙，可是杀了我们这边十几个人！”
　　秦空天王握紧拳头，牙齿都快咬碎了。
　　“啊，我们没回来的那些人，是林彦祖杀的？”
　　潘天将吃惊不已。
　　“不然呢？”
　　“哼，小小林彦祖，刚刚飞升上来，就这么跳脱，这么嚣张，迟早收拾了他！”
　　“我去找陛下复活那些天兵去了，你且管好这边的事情。”
　　“喏！”
　　......
　　另一边，林彦祖回到新桃灵药园中，准备把东西都交给林逸。
　　刚刚到门口，他就被南宫仙子给拦截了下来。
　　“可以呀，彦祖老弟，这么猛，区区一个真仙初期分身就能够拿下升仙大会第一名！”
　　消息灵通的南宫仙子已经收到了消息，对林彦祖是刮目相看，连称呼都变了。
　　“哇，那彦祖弟弟是获得了什么奖励呀！”
　　秋雅仙子跟着围过来。
　　其他仙子也是到了这边，想要开开眼。
　　林彦祖也没有什么好隐瞒的，就把这一次升仙大会第一名的奖励都给说了出来，三转金丹、六纹蟠桃、选功法仙术机会，以及那担任八品天将的机会，无一隐瞒。
　　“这样呀，那不知彦祖弟弟你有没有去当天将的想法呢？那可是八品仙官，你在这里当养桃校尉，只是不入品的小仙官。”
　　博依仙子问道。
　　“当然没有啦，待在这新桃灵药园里面多好呀，姐姐们长得漂亮，说话又好听。我本尊还能优哉游哉地修炼。”
　　“真去当天将了，一大堆破事，还要去打架，多危险呀！”
　　林彦祖如实回应道。
　　“哼，算你小子识趣！”
　　南宫仙子笑骂道。
　　又是多花了些许时间，林彦祖应付完这几个仙子，才回到土屋里面，把东西交给了林逸。
　　林逸稍稍同步了一下灵魂记忆，便是了解到了分身林彦祖在本次升仙大会上的遭遇。
　　对于林彦祖会遭遇到围杀，这事情他早有预料，并没有什么好意外的。
　　真让他意外的是，林彦祖在反杀完毕后修炼一波，还能够搞出来十几个真仙分身！
　　这一下子，就节省了他多少修炼时间，节省多少修炼资源呀，真的是服了！
　　与此同时，林逸又是想出来了一个点子。
　　“我本人的修为要控制一下，但是分身的修为可没谁会管，我把得到的修为都瓜分给分身们，那不就完事了？”
　　越想，林逸就觉得这个想法越靠谱。
　　随后，他便是取到林彦祖给的一枚三转金丹服用了下去。
　　这些丹药、灵果什么的，还得是他本人来吃，才能够达到最大效果，可不能给分身吃了。
　　三转金丹含在嘴巴里面，他稍微试一下味道，元婴安排着运转修炼功法一周天，不一会儿，就到账了点经验值。
　　“只有点？上次可是有点的呢，这一下子少了点，这是有了耐药性，还是我修为高了？”
　　林逸有点疑惑，又继续把新的一枚三转金丹塞到嘴巴里面。
　　【你服用三转金丹，运转修炼功法混元长生诀，炼化了大量仙灵之力，获得了点修为经验值，1点功法保底经验值】
　　“还是点，看来是修为的锅。”
　　林逸明确了问题所在，也就不管那么多，继续多服用几枚三转金丹。
　　等到了修为逼近玄仙中期的时候，他就立刻分裂出来两个真仙初期分身，才继续嗑药修炼。
　　待手头上的三转金丹都吃光，林逸又是开始吃六纹蟠桃核和九纹蟠桃。
　　也就好在林逸是仙人，能够快速消化，不然吃这么多蟠桃，其中还有人头大小的九纹蟠桃，他得是撑死。
　　一晃数个时辰时间流逝，诸多资源消耗一空，林逸的修为不曾变化，还是玄仙初期，但是他的真仙分身却是多了一大堆，数量逼近500大关。
　　林逸看了看自己的属性面板，那是满意得很。
　　【修炼资质：先天上品67%】
　　【元婴修为：玄仙初期（34万/40万）】
　　【仙躯强度：玄仙巅峰（87万/100万）】
　　【元神修为：玄仙初期（34万/40万）】
　　......
　　【真仙巅峰分身*1，真仙中期分身*25，真仙初期分身*470，天仙分身*431，地仙分身*121】
　　......
第482章半神
　　“安排新分身的时候，那仙躯强度下降较少，现在被搞到玄仙巅峰级别，倒是有点小意外。”
　　“不过整体还好，各种资源算是转移到分身上去了，我倒是不用担心太多了。”
　　林逸把真仙分身们一一收好，而其他分身则是分散出去，到新桃灵药园各处，该干活干活，该修炼修炼。
　　诸多真仙分身，都是不方便见人了。
　　真见人了，他可就不好用来隐藏修为了。
　　“诸多资源都用完了，我现在有一次机会到仙经阁二楼的机会，要不要去好呢？”
　　林逸拿着一个令牌，犹豫了许久。
　　想到当下自己玄仙初期的修为，他决定还是等明天再去。
　　毕竟在外人看来，他现在的修为就应该是真仙巅峰呢！
　　修为变化太快不好，可等明天出去，别人觉得他是消化了资源，才把修为提升上去的，那就合理不少了。
　　随即，他把这枚令牌收了起来，转而取出璃母娘娘给他的盘王神人术全篇。
　　对于这一个全篇，他将信将疑，并没有立刻开始修炼，而是直接就到属性面板功法池中当参考功法，而原来搞出来的一篇神人进化术则是弄成主要功法。
　　一番推演过后，神人进化术得到了些许优化。
　　林逸再把神人进化术和盘王神人术对比一下，很快就发现了其中端倪。
　　盘王神人术是挺厉害的，但是限制也有不小，他可以让一些先天血脉浓郁的人在金仙阶段就反后天为先天，让一些先天血脉较差的人，在太乙金仙阶段反后天为先天，成为所谓的神族，拥有先天中品的修炼资质。
　　但是想要继续进化到拥有先天上品修炼资质，却是需要配合上一些天材地宝。
　　那神人进化术则是不然，天材地宝或许有所增益，但是只要把那进化法则领悟到位，后面继续领悟到进化大道什么的，哪怕是没有天材地宝，都不会存在上限，别说先天上品，先天极品，就连先天极品之上，都不是不可能。
　　“如此看来，璃母娘娘是想着把我整到太乙金仙，就算是差不多了，压根就没想过要继续培养我到大罗金仙。”
　　看完后，林逸呢喃道。
　　他把盘王神人术收好，转而开始刷神人进化术的经验值。
　　觉得自己一个人刷有点慢，又是安排诸多真仙分身帮忙刷。
　　真仙分身都能够掌控法则，倒是能勉强帮帮忙了，换作是天仙和地仙分身，连刷极品仙术保底经验值的百分之一基础门槛的都达不到。
　　有着分身帮忙，林逸轻松多了，那刷经验值的速度直接就快了几百倍。
　　纵然是见到那高达16万点的入门经验值，也不会感到头疼了。
　　只是十几个时辰的时间过去，他就把这神人进化术刷到了小成（1/18万）。
　　他倒是想继续刷的，只是可惜当下级别，真仙分身又不行了，得是玄仙才能开刷。
　　“神人进化术入门阶段，走向人之极致，各属性增强。”
　　“神人进化术小成阶段，超越人之极致，各属性大幅提升，成为半神半人。”
　　经验值刷不下去了，林逸就直接正式开始修炼，不断运转那神人进化术。
　　随着仙术不断运转，林逸就升起一种感觉，他的力气在提升，他的肌肉在变得更加强健，他的呼吸变得更加澎湃，他的修炼资质都在小幅度改善......他的全身上下，都在得到提升。
　　尤其是有着属性面板帮助，每修炼一个周天，一套下来，他就能够感受到非常明显地变化。
　　又是一个时辰过去，林逸停了下来，使用清洁术清除掉身上棕黑色杂质，又是站在镜子面前照照。
　　“啧啧啧，我这肌肤，说是婴儿肌，怕是都有人信，真嫩！”
　　“可这么嫩的肌肤之下，强度又是高得离谱，我也是服了。”
　　“先天人族和后天人族的区别就那么大吗？现在我也就只是半神，相当于一个杨戬沉香，就这么牛了，真成神，那还得了？”
　　林逸又是看看属性面板，啧啧啧笑了起来。
　　【修炼资质：先天上品78%】
　　【元婴修为：玄仙初期（34万/40万）】
　　【仙躯强度：金仙初期（12万/200万）】
　　【元神修为：玄仙初期（39万/40万）】
　　“就是这神人进化术把我仙躯强度都干金仙去了，我还敢出门吗？”
　　一时间，林逸又是感到有点为难。
　　太牛逼，也是一种烦恼呢！
　　修为不济，神人进化术修炼到这里，也就算是差不多了。
　　没有什么修炼资源，打坐修炼速度有点小慢，林逸就开始刷各种厉害的仙术经验值。
　　以前没有真仙分身，帮不上忙，现在有了真仙分身，自然是要好好刷一波的。
　　----
　　日近黄昏之际，秦空天王例常带着一个花名册来到了凌霄宝殿，拜见了在此办公的天帝分身宣帝。
　　“秦空拜见陛下，本次的升仙大会已经落幕，这是本次天仙阶段和真仙阶段的排名单。”
　　秦空天王躬身递出花名册，一个金仙修为的侍从就接过花名册，递到了宣帝的办公桌上。
　　“哦，这一次，可是有什么亮眼的天才？”
　　对于这花名册，宣帝连看一眼都心思都没有，直接问了起来。
　　区区天仙真仙修士，还不配他浪费时间。
　　“陛下，天仙层次的表现平平，倒是真仙层次的，有一个亮眼的存在，此人名为林彦祖，只是安排了一个真仙初期分身前来参赛，臣以为此人狂傲，却是不想，此人早已参悟三成法则，还修炼了很多厉害仙术，战斗力极强。”
　　“关键的是，此人才飞升一年多点，就有着真仙巅峰的修为，此次仅仅安排一个真仙初期分身就能夺魁，可见其潜力极高，若是安排到我们天兵天将体系历练一番，假以时日，说不得能够成为一方天王。”
　　秦空天王说话滴水不漏，先是好好地把林彦祖夸奖了一波，但是后面却是开始说林彦祖坏话了。
　　“然而......”
第483章面见宣帝
　　“此林彦祖目中无人，桀骜不驯，参加升仙大会，在玉琼魔界中，遇到其他真仙天兵在厮杀真仙魔族的时候，他为了抢夺战功，竟是把真仙魔族和其他真仙天兵一同击杀了......”
　　“若是陛下不信，可把陨落的真仙复活归来，一一问话！”
　　秦空天王言之凿凿，完全把自己摘了出去，倒是把贼大的一个帽子扣到林彦祖头上。
　　宣帝闻言后，心中颇为纠结。
　　身为帝王，绝不可能只听他人一面之词。
　　“把那些人都复活了，再传林彦祖来见朕。”
　　“喏！”
　　秦空天王应了下来，立刻下去安排事情。
　　表明上是公事公办，可心里面却是乐开了花。
　　【哼，一个小小的林彦祖，也敢拒绝我的招揽？也敢给我甩脸色？还敢弄死我的人？看我不整死你！】
　　......
　　不多时，一个金仙侍卫赶赴到了新桃灵药园，传令召见林逸。
　　南宫仙子等人不敢阻拦，只能任由金仙侍卫把林逸带走。
　　“仙君，不知我是犯了何事？还能引得陛下在这夕阳时分召见？”
　　林逸跟在那金仙侍卫后面，疑惑地问道。
　　“无甚大事，许是你夺下真仙级别升仙大会第一名，陛下顺带着召见你一下。”
　　金仙侍卫也是个心思深沉之辈，想着先把林逸给糊弄住，带过去再说。
　　“是嘛。”
　　林逸将信将疑，又是瞥了一眼头顶上的黑色灾祸气运，就发觉那黑色灾祸气运变得更加浓烈了，完全碾压了自己的紫色修为气运，倒是红色福禄气运磅礴，又盖过了黑色灾祸气运。
　　【如此看来，这一波过去，真有危险事，还是我的修为解决不了的】
　　【不过还好，这天庭还是讲规矩的，我现在算是璃母娘娘的人，现在出事了，就该去求救一番】
　　林逸脑海疯狂运转，快速进行了一波灵魂同步传讯。
　　不多时，还藏在新桃灵药园里面的一个真仙巅峰分身就火速出发，赶往了不远处的瑶池，求见璃母娘娘。
　　一般真仙修士想要拜见璃母娘娘，那可谓是难如登天，所幸，林逸作为璃母娘娘重点关注培养的人，还是成功见到了。
　　“你来寻本宫有何事？我可没更多资源给你来！”
　　凤椅上，璃母娘娘冷声说道。
　　对于林逸只是安排一个分身过来，而不是本尊过来的事情，她十分不满意，这在她看来，是极致的不尊重！
　　“求璃母娘娘救命！”
　　“我本尊今日安排我去参加升仙大会，这升仙大会是我之前被一名叫潘士涛的天将忽悠着报名参加的......”
　　“在那魔界之中，不知为何，出现了十多个真仙巅峰天兵要围杀于我，我不得已进行了反杀......”
　　“当下，陛下派人召见我，我自觉命在旦夕，故安排一分身寻璃母娘娘救命！”
　　林彦祖一五一十地汇报事情，除却修为和真仙分身数量上面的问题，别的都不敢有隐瞒。
　　现在这求救的时候，还隐瞒的话，那真的是在作死了。
　　“呵，没想到，你小子还是个能打的！”
　　璃母娘娘闻言后笑了笑，并没有表现出丝毫担忧。
　　“放心吧，你是我的人，死不了！放心回去培养蟠桃树便是。”
　　“是，多谢娘娘！”
　　林彦祖连忙感谢。
　　稍后，他就匆匆从瑶池离开，返回新桃灵药园了。
　　剩下的事情，他一个小小真仙巅峰分身，还真管不了那么多，现在能做的，就是帮着林逸多催生点蟠桃树，好好完成璃母娘娘交代下来的任务。
　　另一边，凌霄宝殿之中，林逸本尊已经跪在宣帝面前。
　　“小仙养桃校尉拜见陛下！”
　　林逸把自己的职位强调一下，希望能够保平安。
　　宣帝闻言后，稍微挑了挑眉，对于瑶池那边的人，他还是要斟酌一二的。
　　“起来吧！”
　　“朕听闻，你安排一个分身，就在本次升仙大会上取得了真仙组第一名，算是有不错的战斗力，可你一个玄仙半神参加升仙大会，是不是有点过分了？”
　　宣帝威严的声音落下，那质问道语气十分平和，可也是质问。
　　“回陛下，参加升仙大会时，我还是真仙巅峰修为，我这修为是获得升仙大会第一名奖励后，服用三转金丹和六纹蟠桃提升上去的，另外小仙还修炼了璃母娘娘赐下的盘王神人术完整篇章。”
　　林逸回答着，还不忘提一嘴璃母娘娘。
　　“璃母能给你赐下盘王神人术完整篇，倒是挺看重你的。”
　　“可这也不是你肆意击杀同僚的原因吧？说说吧，你可是在魔界的时候击杀了其他参赛者！”
　　宣帝继续质问道。
　　这时候，秦空天王就站在边上，看着林逸的眼神都变了。
　　他真是眼红的不得了，盘王神人术完整版啊！
　　这东西，他现在都不曾接触到！
　　这是多大的恩宠，才能够获得盘王神人术！
　　大殿中的其他人，看着林逸的眼神，无一不是羡慕嫉妒恨。
　　完整版的盘王神人术，实在是太难得了。
　　在他们看来，得到了，基本上就得到了大罗金仙的门票。
　　羡慕嫉妒恨之余，不少人就开始在想交好林逸的事情，毕竟一个要成为大罗金仙的潜力股，还是很有必要去交好的。
　　倒是苦了那些已经得罪了林逸的人，可是担心的不得了，只能期待这一次就能够坑死林逸。
　　听着宣帝的质问，林逸没有急着回答，反倒是联想到了前世那些个诱供的老六警员。
　　就当下宣帝的问话，明显是认定了他已经击杀真仙同僚，不管他怎么正面回答，怎么狡辩，都是错，都是承认了自己击杀同僚。
　　相通其中关窍，林逸才开始瞎编起来。
　　“陛下，我不曾击杀真仙同僚，不过我倒是见证了一次多个真仙魔族设下陷阱大阵，坑杀十几个真仙同僚的情况。”
　　“那些个真仙魔族相当凶残，也算是破釜沉舟了，他们把自己的魔器都献祭了，自己也进入到大阵中，玩了一波同归于尽模式的超级大自爆。”
　　“我就在边上见证，项圈误认为我击杀了大量的真仙，记录下来，我实际上击杀掉的真仙魔族仅有9人，而非当下的29人......”
第484章少给我惹事
　　“若是陛下不信，我可以立下天道誓言，我不曾对那些真仙同僚释放过任何一个仙道攻击法术！”
　　最后，林逸还补了一句。
　　“狡辩！”
　　“胡说八道！”
　　“分明就是你这厮杀我们！”
　　“就是！”
　　听着林逸说完，那些个被复活归来的真仙们，纷纷开始骂娘。
　　见此，林逸心中没底，早知道这群家伙会复活，他就不让分身做得这么狠了，平白无故损失了那么多魔器不说，现在还要被如此攻讦！
　　宣帝看了看林逸，又是看了看不断控诉的诸多真仙，更是注意到被璃母娘娘的一名贴身侍女正在赶过来。
　　【谁是谁非已经不重要了，这林彦祖是璃母的人，死不了。】
　　“既然那些真仙不是你杀的，那这一次升仙大会的奖励，你就归还吧！”
　　宣帝选择了一个自认为折中的处理方法。
　　“陛下，除却那些真仙同僚贡献的战功外，我原本的战功亦是可以名列第一，这奖励不必归还了吧？”
　　林逸连忙狡辩。
　　“你在质疑朕的决定？”
　　宣帝脾气一下子就上来了。
　　现在他哪管什么是非对错！
　　“小仙不敢，陛下，那些三转金丹和六纹蟠桃，我已经服用来炼体，成就金仙初期仙躯，唯有拿到仙经阁领取功法法术的令牌，以及担任八品天将的资格可以归还！”
　　林逸不敢触霉头，只好连忙认怂。
　　“哼！那就交出来，然后滚！”
　　宣帝不爽地说着。
　　“陛下且慢，此人战斗力强悍，修炼资质极佳，乃是不可多得的人才，臣望陛下能够把他安排到我们天兵天将体系下效力！”
　　这时候，秦空天王贼心不死，又是提议道。
　　“灵儿拜见陛下！”
　　大殿外，璃母娘娘的贴身侍女缓缓走进，并且问候道。
　　“璃母那边有何事？”
　　宣帝没有搭理秦空天王，而是把关注力投放到修为更低的侍女身上。
　　“陛下，林彦祖身上肩负培养蟠桃重任，蟠桃盛会即将到来，璃母娘娘还希望他能够多培养提供一些蟠桃。”
　　这自称灵儿的侍女像是什么都没说，又好像是什么都说了。
　　“带走吧！”
　　“谢陛下！”
　　“谢陛下！”
　　林逸松了一口气，把一个令牌交给边上的侍卫仙官，就跟着那灵儿侍女离开了。
　　大殿中，秦空天王还想说点什么，可没一会儿就被宣帝给打发走了。
　　秦空天王也只能够郁闷地带着那些真仙们一起离开了。
　　“这林彦祖是什么情况，就这么得璃母娘娘看重？真是该死！”
　　他骂骂咧咧，可又暂时没有什么对付林彦祖的法子。
　　甚至，都得好好掂量掂量，以后要不要继续得罪林彦祖，算计林彦祖了。
　　----
　　在那侍女的带领下，林逸并非直接回到新桃灵药园，而是先被带到了瑶池。
　　刚刚到瑶池门口，林逸还不曾见到璃母娘娘，就听到一声严厉和呵责从远处传来。
　　“滚回去新桃灵药园里面好好待着，少给我惹事，蟠桃盛会开始前，哪里都别去！”
　　“是，娘娘！多谢娘娘搭救！”
　　林逸向着声音传来的地方躬身感谢，继续和那灵儿侍女道谢过后，就离开了瑶池，转而向着新桃灵药园飞掠而去。
　　回去路上，林逸不断感慨。
　　“这天庭的水真深，还好我抱上大腿了。”
　　“我很想低调，可条件不允许呀，再怎么苟，还是会有人主动上门找麻烦的！”
　　到了新桃灵药园后，林逸和南宫仙子等人随意说了几句问候的话语，就回到自己的土屋里面了。
　　躺在躺椅上，林逸安排元婴开启自动修炼秘术，就开始考量自己未来该怎么搞。
　　“这大腿肯定是要抱紧的，跑路是跑不了的。”
　　“那我就尽量表现出我自己的价值吧！”
　　随即，林逸就把那瓶子三光神水取了出来。
　　他本人以及一部分分身就开始借用这三光神水参悟生命法则和进化法则。
　　三光神水份量太小，勉强让一百来个分身围着参悟，剩下的一些分身，就被林逸安排去参悟万物滋生仙术。
　　这万物滋生仙术乃是上品仙术，天仙分身有点难搞，现在林逸有了那么多真仙分身，倒是比较合适的。
　　8万点的入门经验值，在那么多分身的帮助下，也就一个夜晚的事情。
　　次日清晨。
　　林逸还想多刷点的，但是他发现自己似乎刷不动了。
　　那生命法则、进化法则，在参悟到三成过后，参悟难度就提升了不少，相应的参悟速度就慢了下来，想要参悟到四成，一天两天是不行的，得是多几天。
　　另外，那上品仙术万物滋生术，在刷到小成之后，真仙分身就没有那么给力了，费老大劲，才能够勉强帮忙刷到1点。
　　“真仙分身有点不够用了，得是玄仙分身才行，可我现在自己都只是玄仙，有点不太好办，那还得是多拖一点时间呀！”
　　“那就专注培养蟠桃吧！”
　　如此想着，林逸就把原本参悟万物滋生术的那些分身们去参悟天罡三十六变和地煞七十二变，这些牛皮仙术也不好参悟，不过问题不大，他只是要把这些仙术入门而已。
　　入门能用就行，管他那么多。
　　而他自己，则是取出一枚九纹蟠桃核，准备用万物滋生术对其进行一番开光。
　　不过想了想，他又是取出来了一枚六纹蟠桃核，开始对六纹蟠桃核开光，那九纹蟠桃核就暂且收起来。
　　九纹蟠桃核潜力巨大，用一颗就少一颗，他觉得很有必要留下来。
　　万一哪天自己脱离天庭了，也能够培养出来好东西。
　　而现在他的万物滋生术熟练度上去了，说不定六纹蟠桃核就能够弄出来三纹蟠桃树苗。
　　当初，那璃母娘娘把一大堆六纹蟠桃核给他，想必也是考虑到这个问题。
　　“万物滋生！”
　　随着林逸掐诀，一道绿光从他的食指激射而出，没入到地面小坑中的六纹蟠桃核中。
　　一次不行，就再来一次，小成级别的万物滋生术，林逸在释放的时候，基本上都不会释放失败，唯一要考虑的就是自己的仙力够不够。
　　一连释放十几次万物滋生术后，这六纹蟠桃核开始有了变化。
第485章蟠桃成熟
　　嫩芽和根须从六纹蟠桃核中破壳而出，开始快速生长。
　　林逸知道，他这一波算是成了。
　　比较一下这六纹蟠桃核开光过后的仙韵和九纹蟠桃核开光过后的仙韵差距，林逸觉得差了一些。
　　于是乎，他就疯狂的向着这六纹蟠桃核小树苗释放万物滋生术。
　　一直到自己的仙力枯竭，林逸才算是停了下来。
　　而此时，那树苗已经长到膝盖高度，仙韵十足。
　　“嗯，不错，可以拿出去培养了。”
　　林逸检查一下，感到十分满意，当即安排分身林彦祖带着这一棵树苗到外面去种植。
　　土屋外，南宫仙子、博依仙子等人都在勤劳地催生着三纹蟠桃树。
　　三纹蟠桃树十年一结果不假，可三纹蟠桃树从幼苗状态成长到能结果的状态，那得是长100年。
　　因此，南宫仙子等人，就得在1年的时间里面，把这三纹蟠桃树催生110年，才能让三纹蟠桃树成功结果。
　　看着林彦祖带着新的一株三纹蟠桃树出来，莱伊仙子就立刻过来劝说道。
　　“彦祖老弟，你这又搞新的三纹蟠桃树？你计划搞多少株呀？”
　　“这太多了的话，我们忙活不过来的呀！”
　　“对呀，我感觉我的极限是一年内培养两株，若是多了，就怕耽误娘娘的事情。”
　　秋雅仙子跟过来说道。
　　“嗐，诸位姐姐尽力而为就行了，这样吧，诸位姐姐，金仙姐姐就培养1株完成娘娘的任务，南宫姐姐就辛苦点，培养两株。”
　　“后面5年，姐姐们多培养的，那多培养出来的那一株三纹蟠桃树上的九成果子归姐姐们自己所有，我只要一成。”
　　“至于这三纹蟠桃树，我肯定是会多多地弄。”
　　林彦祖即刻回答道。
　　“当真？我们能拿九成？”
　　博依仙子眼睛都亮了。
　　“这样子的话，彦祖弟弟你不是太吃亏了？这5年内的蟠桃奖励，可是娘娘承诺给你的。”
　　莱伊仙子关切道。
　　“姐姐们要是过意不去的话，现在你们手头上有什么用不到的修炼资源，就给小弟我好了，不过，我说了给你们九成，就给你们九成。”
　　“没有诸位姐姐帮忙催生，那一成我都拿不到呢！”
　　林彦祖继续说道。
　　“好！彦祖老弟是会来事的，那姐姐们也不能太小气了！”
　　“姐姐这里有一些真仙玄仙阶段用剩下的丹药，就给你了。”
　　南宫仙子笑了笑，就取出来了一些丹药瓶子。
　　“嗯呐，我也给彦祖弟弟一些！”
　　“我也是！”
　　一个个的，都开始给林彦祖递出丹药瓶子。
　　不一会儿，林彦祖把那三纹蟠桃树种植好，再回去大土屋里面的时候，已然是多了十几个丹药瓶子。
　　“本尊，这是和那些姐姐们交易得来的丹药。”
　　“行，知道了！”
　　林逸点了点头，对于林彦祖的主张并没有意见。
　　他接过诸多丹药瓶子检查一下，就放到了一边，也不急着吃。
　　而是继续完成这一个周天的功法运转，让丹田内的仙力恢复到满值，才准备开始吃丹药。
　　换作是的玄仙，丹田空了，恢复仙力都得是花上很长的一段时间，他就不一样，几分钟时间，运转一个周天的功法，轻松拿下。
　　接下来服用诸多丹药也是一样的，只是稍微运转一个周天的功法，就自动炼化完毕了。
　　数个时辰之后，林逸看着身边多了十几个真仙分身，不由得感慨了起来。
　　“啧啧啧，开挂就是爽！”
　　随后，他又是翻找出来一个六纹蟠桃核，试着开光。
　　后续的一段时日中，林逸的日子算是平静下来了，也没谁会找他的麻烦。
　　一天天时间过去，他的修为开始象征性提高。
　　这不是他真的有多快的修炼速度，而是觉得差不多了，就按照正常炼化丹药的时间来安排修为提升，融合掉自己的部分真仙分身。
　　此外，他还时不时地弄出来一些三纹蟠桃树苗，种植到灵药园里面。
　　时间一晃，到了蟠桃盛会前夕，林逸把自己的修为搞到了玄仙巅峰。
　　新桃灵药园里面也已经种植了100株三纹蟠桃树，其中30株皆已成熟，树上挂满了三纹蟠桃，另外70株，则是处于不同的成长阶段，年份在10年到60年不等。
　　原本南宫仙子等人培养个一两株就算了，可后面林逸承诺给她们九成蟠桃，一个个都发狠了，要当卷王。
　　莱伊仙子、秋雅仙子、博依仙子三人是金仙，就一人要了4株来培养，南宫仙子身为太乙金仙，那更狠，直接培养了12株，剩下6株成熟的以及其余不成熟的，才是林逸诸多分身联合培养弄出来的。
　　是日，林逸斜躺在一株三纹蟠桃树的树杈上，随手抓一个三纹蟠桃，就塞到嘴巴里面吃了起来。
　　此时此刻，他也能够体验到类似孙猴子的愉快体验了。
　　相比之下，他比起孙猴子还要好上一些，至少他吃蟠桃，是没有任何风险的。
　　他自己养的桃子，多吃点怎么了？
　　吧唧吧唧，一个三纹蟠桃吃完，他的寿命又多了30年。
　　这三纹蟠桃的好处就在于这里，它不像是别的延寿丹药，吃了会有耐药性，而是每一次吃，都能够增加30年的寿命。
　　而且这新增的寿命，还可以直接把三灾的时间往后延。
　　可以说，林逸在往后的时间里面，基本上就不用担心什么三灾了。
　　“兀那贼子，你竟敢在那蟠桃树上偷吃蟠桃！”
　　林逸正美滋滋吃着蟠桃，就偶然听见一女子在不远处尖声呵斥道。
　　顺着那声音传来的方向看过去，发现是一个金仙女子带着十几个玄仙女子。
　　这些家伙，皆是陌生面孔。
　　【南宫仙子等人不在，这群家伙能进来，定然是有阵法令牌，身份怕是不简单】
　　【这些女子还提着篮子，莫不是来摘桃子的？】
　　林逸暗暗想着，就从树上蹦了下去，没管自己是不是被骂，而是恭敬地问道。
　　“在下是养桃校尉林彦祖，敢问几位仙子是何官职，来我新桃灵药园有何事？”
第486章蟠桃盛会前夕
　　“哦，你就是母后口中的养桃校尉林彦祖，修为提升得还挺快。”
　　六公主狐疑地看了看林逸，感应到林逸身上的修为，不由得吃了一惊。
　　她的修为在金仙层次停滞数十年，可现在林逸已经到了玄仙巅峰，怕是距离金仙不远了。
　　“我是六公主，奉命前来摘桃子，你这里可是准备好了1000枚三纹蟠桃？”
　　“小仙拜见六公主，我这里蟠桃管够，这边这几株是专门为蟠桃盛会准备的，公主和诸位仙子请随意。”
　　林逸猜到些许什么，就指向了灵药园一侧的几株三纹蟠桃树。
　　“只是这几株怎么行，我们得是采摘这里最为成熟最为优质的一批桃子！像是这些歪瓜裂枣可不能要！”
　　六公主当即指着几个青桃提出了自己的意见。
　　“公主殿下稍等。”
　　林逸说罢，便是飞掠到天空上，开始掐诀释放仙术。
　　六公主以及诸多仙子都吓了一跳，还以为他要揍人。
　　不过过了一会儿，才发现林逸是释放出一道道绿光，普照到刚刚林逸指着的几株三纹蟠桃树上。
　　随着绿光拂过，这几株三纹蟠桃树上的果子，就全部变得成熟了起来，一个个红白相间，暗透粉红，那成色直接成为这蟠桃林中最好的一批。
　　“公主殿下，现在这批蟠桃如何？”
　　林逸释放完仙术，降落下来。
　　“嗯，你可真是个厉害的养桃校尉！桃子养得很好！”
　　六公主面色一滞，然后对着手下侍女们吩咐道。
　　“秀儿，你们上，去把桃子摘了吧！”
　　“唯！”
　　众侍女应和下来，就快速向着林逸安排的那一批三纹蟠桃树走去了。
　　“养桃校尉，你这院子里，还有这么多的桃子，你打算怎么处理呀?我听母后说，这里多出来的，都是你自己的，可这多的也太多了吧！”
　　六公主闲庭信步，在这灵药园里面瞎逛着，随手采摘了几个蟠桃，有的塞到嘴巴里面，有的塞到自己的兜里面。
　　活脱脱的连吃带拿！
　　偏偏林逸还不敢数落对方什么。
　　“公主殿下，这里的蟠桃，很大一部分都是南宫仙子姐姐以及其他仙子姐姐的，你要吃，就采摘这边的几株吧，只有这几株是小仙的。”
　　“好嘞！”
　　六公主从善如流，不想得罪了南宫仙子等人，倒是敢随意欺负林逸。
　　她飞掠到属于林逸的一些蟠桃树上，继续连吃带拿的。
　　没一会儿，这几株三纹蟠桃树上比较熟、卖相比较好的几十个蟠桃，都被她给霍霍干净了。
　　“公主殿下采摘这么多桃子，是想带回去吃吗？”
　　桃子来得容易，林逸也不甚心疼，反倒是关切地问了起来。
　　“我手底下仙娥不少，多多少少赏点，蟠桃这么好吃，我自己也吃点，不过分吧？”
　　六公主蹦跶到了一株三纹蟠桃树的树杈上，像是初见林逸时那样子，躺着吃了起来。
　　“有道是不患寡而患不均，这些蟠桃，公主殿下若是嘴馋了，随时可以过来吃一下，但是还请殿下莫要随意将太多蟠桃赠人。”
　　“若是后面他人知道了，人人都来采摘，我这灵药园中有再多的蟠桃，也得被吃完。”
　　林逸叮嘱道。
　　“行！”
　　六公主想了想，答应了下来。
　　“这可是你说的，以后我想吃蟠桃了，就过来吃哦！”
　　“自无不可，只要公主殿下亲临，可随意吃。”
　　林逸肯定地说道。
　　这里这么多蟠桃树，培养起来是迟早的事，对方一个人能吃多少？养的起！
　　“嗯，你小子不错，回去后，我就去和母后美言几句！”
　　六公主看着林逸的帅脸，那是越看越顺眼。
　　“那就有劳公主殿下了！”
　　林逸象征性感谢一句。
　　在两人说话之际，诸多仙娥已经把1000枚蟠桃三纹采摘到位，存放于一些有大小如意铭文的果篮子之中。
　　仙娥们看见满园子的蟠桃树，有心多采摘点自己吃，可碍于在场的林逸和六公主，却又是不敢动。
　　她们采摘到足够数量的蟠桃，就回到六公主身边汇报了。
　　“公主殿下，1000枚蟠桃已经采摘完毕。”
　　“哦！”
　　“一人一枚，赏你们了。”
　　躺在树杈上的六公主应了一声，然后就挥手释放出一道仙力，弄来十多枚三纹蟠桃到了仙娥们的面前。
　　“多谢公主殿下！”
　　众仙娥齐声感谢。
　　见此，林逸也是服了，这六公主玩得一手借花献佛，真溜！
　　察觉到林逸面色不好，六公主便是对着仙娥们叮嘱一句。
　　“快点在这吃了，蟠桃核也留下来，莫要让外人知道你们偷吃了蟠桃。”
　　“是！”
　　仙娥们本想着收好回去好好品尝的，现在又是快速啃食了起来。
　　只是十几秒钟，就快速把蟠桃都吃完了。
　　吃得这么快，林逸也不知道她们知不知道蟠桃的味道好坏。
　　“行了，养桃校尉，我们就先走啦，后会有期，后面想吃桃子了，我再来！”
　　六公主撂下一句话，便是带着仙娥们离开了。
　　远去的道路上，还留下一串串银铃般的笑声。
　　看着那婀娜的身姿，林逸邪火迸射，可也只能憋着。
　　【唉，这天庭，破规矩就是多！】
　　他在心中暗暗吐槽着。
　　他想过返回凌傲秘境中和家人们叙叙旧，可自己已经成仙，进入凌傲秘境都有可能会把凌傲秘境挤爆。
　　唯有什么时候离开天庭，才有机会释放一下邪火了。
　　稍稍吐槽，林逸就返回到土屋里面修炼了。
　　----
　　六公主带着仙娥们一起返回瑶池，把诸多蟠桃交给相应的一些人，又是独自到了璃母娘娘的居所。
　　“母后，我去新桃灵药园那边见到养桃校尉了，那厮好生厉害，现在已经有玄仙巅峰修为了，在灵药园里面养了一百株三纹蟠桃树，其中三十株皆已结果。”
　　“哦，弄出来这么多三纹蟠桃树了！”
　　闻言后，璃母娘娘吃了一惊。
　　让她惊讶的并不是林逸的修炼速度，而是那三纹蟠桃树的数量。
　　如此数目，显然是林逸能够把六纹蟠桃核也开光到三纹蟠桃树苗了。
第487章赐下三光神水
　　璃母娘娘一边和六公主闲聊着，就一边在想怎么安排林彦祖。
　　半个时辰过后，还在新桃灵药园里面的林逸，就被博依仙子传唤，前去面见璃母娘娘，而博依仙子则是代为看守新桃灵药园。
　　“小仙拜见璃母娘娘！”
　　“嗯，林彦祖，你好好待着修炼做事，不给我惹事的话，还是很不错的。我听说，你已经在灵药园那边弄出来了100株三纹蟠桃树，你现在应该把万物滋生术修炼到小成了吧？”
　　璃母娘娘淡淡地说道。
　　“是的，娘娘！”
　　林逸肯定地回答道。
　　“嗯，不错不错，修为有进展，那盘王神人术也修炼到小成了，生命法则和进化法则的领悟程度也挺高到。”
　　“不错，不错，林彦祖，你的悟性是不是特别好呢？”
　　璃母娘娘眯了眯眼，神念释放开来，在林逸身上徘徊。
　　没一会儿，林逸就几乎被看穿。
　　如此感觉很不好受，但是林逸也只能腆着个笑脸当什么事都没有。
　　“是的，娘娘，我悟性极佳，修炼天赋也很不错，有赖娘娘赐予的六纹蟠桃和九纹蟠桃，再加上那盘王神人术，我觉得我有希望把修炼资质提升到先天极品！”
　　【这小子可真不谦虚！】
　　璃母娘娘暗暗想着。
　　【不过，早点培养起来，我手底下也算是能多一个可用之人】
　　如此想着，璃母娘娘就挥手甩下来一枚丹药，到了林逸的面前。
　　“这是一枚六转金丹，回去吃了，明天之前给我突破到金仙，有没有问题？”
　　看着眼前的六转金丹，林逸很想拿，但却又是不敢拿。
　　“娘娘，小仙怕是难当重任，小仙现在仅仅把生命法则领悟到了五成，而突破到金仙得领悟七成的生命法则。”
　　“你不是说你悟性极佳吗？怎么生命法则就只是领悟到五成？”
　　璃母娘娘对于林逸的回答并不意外，对方真答应能突破到金仙，那就真是见鬼了。
　　“回娘娘，如今小仙领悟生命法则，都只是参考娘娘给的九纹蟠桃核，没有更好的法则参悟对象，小仙的悟性再好，也是无济于事。”
　　林逸立刻说出来自己的难处。
　　这说的是实话，只不过他领悟的主要对象不是九纹蟠桃核，而是三光神水。
　　“行吧，我这生命玉镯就先借你用用，一年内领悟到七成的生命法则，突破到金仙有没有问题？”
　　璃母娘娘把戴在左手上的一个镯子取了下来，用仙力托举到了林逸面前。
　　林逸试着感应这镯子的等级，赫然发现这镯子乃是七品仙器，有着完整的生命法则！
　　他只是稍微释放神念扫描几下，那属性面板上的生命法则经验值就蹭蹭蹭往上涨。
　　“多谢娘娘借宝，小仙一定竭尽全力！”
　　林逸惊喜万分，连忙感谢。
　　只是这时候，外面突然进来了一个身穿黄色连衣裙的女子，还提出了不同意见。
　　“母后，这怕是不太好吧，那生命玉镯可是父皇送你的贴身饰品，若是让父皇知道了，那怕是会出问题！”
　　闻言后，林逸也是一惊，像是被泼了一盆冷水一样，立刻就冷静了下来。
　　天帝送给璃母娘娘的东西，他是有几个胆子，居然敢借？！
　　“三公主说的是，还请娘娘收回生命玉镯！”
　　林逸在那新桃灵药园混了一年，和南宫仙子等人共事，也是听了不少八卦。
　　知晓当今天帝和璃母娘娘孕育了七位公主，平时按照不同的身份身穿红橙黄绿青蓝紫七种颜色的衣服，每个公主手上还拿着一件九品仙器葫芦，有着不同的神奇功效。
　　眼下这位身穿黄色连玉裙的女仙，应该就是三公主了。
　　起初对于天帝和璃母娘娘生下七个女儿却生不出儿子的事情，林逸还十分困惑的。
　　但是南宫仙子的话，却是让他耳目一新。
　　“天帝和璃母娘娘寿元无尽，无忧继承人之事，生下女儿也是为了满足璃母娘娘当母亲，享母仪天下之愿望，女儿个个漂亮，养着都开心，若是生下男子，野心滋生，天天想着谋权篡位瓜分天帝权柄怎么办？”
　　----
　　“行吧，这确实有点不妥。”
　　璃母娘娘想了想，还是把那生命玉镯收了回去。
　　随后，她又是随手取出一个白色葫芦。
　　林逸看着那白色葫芦威势比之生命玉镯更甚，心中暗暗窃喜，都以为对方是要把这白色葫芦借给自己了。
　　可实际上，璃母娘娘只是从这白色葫芦中倒出一些液体到一个净水瓶之中，再把那净水瓶交给林逸。
　　“这里有一些三光神水，三光神水之中就蕴含着浓郁的生命法则，虽不完整，但也足够你参悟突破到金仙了，你且回去好好参悟吧！”
　　“莫要让我失望了！”
　　“是，娘娘！”
　　林逸立刻答应下来。
　　不过心中已经没有多少兴奋，反倒是有点担忧无法完成璃母娘娘的要求。
　　三光神水他现在就有一滴了，参悟这么长时间了，他可是清楚得很，用三光神水参悟生命法则的速度也慢下来了。
　　【一年内到金仙，我真的能行吗？】
　　从瑶池离开的时候，林逸向着自己问了起来，他还是第一次对自己的修炼速度感到怀疑。
　　对于他这么一个开挂的选手，这简直就离谱！！！
　　----
　　“母后，你似乎很重视这个家伙呀，怎么连生命玉镯都敢借出去！”
　　三公主走近璃母娘娘，略有不爽地说着。
　　“哼，还不是你父皇那个死鬼，好好的仙界不待着，觉得圣人境界还不够，非要到外面寻什么刺激，追寻什么无上大道，只留下一个宣帝分身看场子。”
　　“就仙界这个状况，区区一个准圣修为的宣帝分身，牛鬼蛇神那么多，哪里能看住场子？”
　　“现在我看见有潜力的苗子，那不得好好培养呀！”
　　“你们七个女儿，也是不够争气，天赋明明那么好，就是不知道多花点时间在修炼上！”
　　没了外人在场，璃母娘娘也是怨气十足地抱怨了起来......
第488章三光神水中的净化法则
　　“哎呦，母后，我们其实已经很努力的啦！”
　　“但是领悟大道的事情，又岂是能急得来的呢！这都是要讲究机缘的。现在我才一千三百多岁，修炼到太乙金仙后期境界，已经很不错了。”
　　面对璃母娘娘的埋怨，三公主立刻狡辩道。
　　“区区太乙，哪里够哦，你得是早点到大罗！”
　　“是是是！”
　　......
　　母女二人唠了许久，璃母娘娘才把女儿打发去布置蟠桃盛会的事情。
　　身为仙界之母，她自然是不可能亲自去布置蟠桃盛会，伺候那群低阶仙人的。
　　她眼中，此时也只有大道，她要早日参透圣人大道，突破到圣人境界，如此才能够压住仙界中不断冒头的新势力和老顽固。
　　为此，很多本应该她去做的事情，都一一下放下去了。
　　女仙管理，她交给了二女儿，蟠桃园管理，她交给了大女儿，其他女儿帮着处理别的一些杂事。
　　而现在新冒头的林彦祖，她倒是觉得对方可以成为大女儿的副手。
　　林逸不明高层意图，只是按照着上面下达下来的指令行事。
　　他一回到新桃灵药园里面，就准备回到土屋中参悟三光神水中的生命法则了。
　　参悟其他法则可能会简单一点，可林逸想要参悟其他法则，也得是有其他法则的参悟物品。
　　眼下，含有生命法则和进化法则的三光神水就在手上，他必无优选。
　　“彦祖弟弟，你回来啦，你这次去瑶池面见娘娘，不知娘娘可曾邀请你参加明天的蟠桃盛会？”
　　博依仙子注意到林逸归来，便是过来关切地问道。
　　“这个，没有唉。”
　　闻言后，林逸愣了一下，想到这个事情，他还有点小失落的。
　　能够参加蟠桃盛会，那基本上都是仙界之中有头有脸的大人物。
　　吃蟠桃什么的，他不稀罕，这一园子的蟠桃，他能吃到吐，但是能够见到一些厉害人物，还是挺有意思的。
　　“没有吗，不过这也算是正常吧，毕竟你只是一个刚刚飞升没多久的新人，而且现在只是玄仙修为，若是你的修为到了金仙，倒是多一点可能！”
　　博依仙子对于林逸的回答，感觉在意料之中。
　　“嗯！”
　　林逸点了点头，也觉得自己不应该把自己看得太过重要了。
　　“彦祖老弟，就你这个状态下去，下一次蟠桃盛会应该有你的机会了。”
　　“是嘛，不知道博依姐姐你有没有机会参加这一次的蟠桃盛会？”
　　“这是自然！”
　　博依仙子自信满满地回应道。
　　尽管她只是末席，但总归是能够参加进去不是？
　　“真是恭喜博依姐姐了！另外几位姐姐，也都能去吧？”
　　“是的呢！所以这灵药园，就得是依靠彦祖弟弟你自己好好照料着了！”
　　“知道的！”
　　林逸应承下来。
　　稍后，他继续和博依仙子多聊了几句，博依仙子就找了一个借口离开新桃灵药园了。
　　而林逸也是回到了土屋之中准备修炼。
　　至于这新桃灵药园里面的各种活，直接丢给分身去忙就完事了。
　　大几百上千号分身，又哪里轮得到他本体亲自干活？
　　林逸躺在躺椅上，取出新到手的净水瓶，把神念渗透进去一看。
　　不试不知道，一试吓一跳。
　　这一试，直接就把林逸给惊呆了。
　　【你正在参悟三光神水，生命法则保底经验值+1，进化法则保底经验值+1，净化法则保底经验值+1】
　　一连串的保底经验值显示到他的属性面板上，而且这些保底经验值出现的速度贼快，只是两三秒钟，就能够往上窜一点。
　　这速度，都赶得上当初他获得第一滴三光神水的时候了。
　　可那时候，他的生命法则才领悟到一成，现在是五成，越到后面越难，岂是能够相提并论的？
　　“这速度变快就算了，还多出来一个净化法则，这是怎么回事？难不成，我之前到手的三光神水还是个假的？亦或者是稀释的？”
　　带着疑惑，林逸就把前后两种三光神水都拿出来对比了一番。
　　单单从外表气味以及性质上观察，林逸没能看出来什么区别，之后从多的一份中分离出来一滴，再和少的一滴进行对比，发现还是没有区别。
　　“看来是数量多了，就形成了规模效应。”
　　“这一次璃母娘娘给我的三光神水数量，还真不少，都有两升那么多了，就是不知道是借的还是给的。”
　　“多半还是借的吧！”
　　林逸呢喃着，就试着把这些三光神水转移到不同的容器中，分给分身们帮忙一起参悟。
　　随着三光神水整体数量减少，相应的法则也开始减少，如此一来，林逸发现真分出去给分身帮忙，还不如全部都合在一起。
　　无奈，他也只好重新把三光神水弄回到净水瓶之中，甚至连他自己的那一滴也弄了进去，好让里面的法则变得更加浓郁。
　　完事后，他以及一堆分身就围着那一瓶子的三光神水，释放出神念去扫描参悟了。
　　离得近一点的参悟快，离的远一点的参悟慢，再远一些，甚至连刷保底经验值的下限都达不到了。
　　对于那些连保底经验值下限都达不到的远距离分身，林逸就安排他们去领悟别的一些东西了。
　　即便如此，也还有一百来个分身能够用，那参悟速度，直接起飞。
　　只是短短的一个时辰过去，数万点保底经验值就到手了，直接比得上过去大半个月时间的努力，简直爽到飞起。
　　【你参悟三光神水，获得生命法则保底经验值+1，生命法则领悟程度提升到六成】
　　【进化法则领悟程度提升到五成】
　　【净化法则领悟程度提升到三成】
　　......
　　林逸正在疯狂参悟的时候，蟠桃盛会的各项准备工作都在井井有序地进行着。
　　六公主送完蟠桃回去，又在瑶池待了一阵子，感觉布置蟠桃盛会的破事交给下人就行，自己作为尊贵的公主，可懒得去搞。
　　于是乎，她就悄咪咪地溜走了。
第489章公主取桃
　　六公主鬼鬼祟祟的身影被七公主瞧见，七公主也是快速跟了上来。
　　“六姐，你去哪里呀？”
　　“偷懒也不带上我？”
　　“这个嘛？我不能说，你要跟来就跟吧。不过我建议你还是回去帮忙干点活的比较好。”
　　六公主想起林逸的叮嘱，就不敢把新桃灵药园的事情告诉七公主。
　　省得她自己没得蟠桃吃。
　　“不要，我才不去干活呢，我要跟你去玩，你肯定有好玩的事情瞒着我！”
　　七公主狐疑不已。
　　“随便你咯！别再叫其他人了！”
　　六公主左顾右盼，发现没有别的人跟着，才对着七公主提醒一句。
　　若是人再多点，她就要考虑一下要不要改变目的地，下次再去了。
　　“好！”
　　七公主答应了下来，心中好奇不已，想着对方到底是要去哪些地方。
　　稍后，六公主就带着七公主一起快速地溜达到了新桃灵药园。
　　手上有阵法初入令牌的六公主，轻轻松松就进入到了灵药园里面。
　　“不就是一个新的三纹蟠桃园嘛？干嘛要鬼鬼祟祟的。”
　　进门后，七公主看见灵药园里面的诸多三纹蟠桃树，便是不以为意地说道。
　　身为璃母娘娘的女儿，不说可以随便吃蟠桃，但是时不时到蟠桃园里面瞎逛，顺带着吃上那么一两个，都是非常正常的。
　　什么六纹蟠桃、九纹蟠桃，乃至是壬水蟠桃，她都是吃过的。
　　“嘿，这你就不懂了。”
　　“去别的蟠桃园吃桃子，还有人盯着，人家让你吃几个，你才能够吃几个，但是咱这里，你可是能吃到吐的！”
　　六公主嘿嘿一笑，然后就快步飞掠到了林逸所属的六株三纹蟠桃树上，开始狂吃一通。
　　“是嘛！”
　　闻言后七公主也是有点恍然大悟的感觉。
　　她就想着随便在边上的一株蟠桃树上摘果子了。
　　“这位公主，请到那边六株蟠桃树上享用，这些不可以。”
　　这时候，一个林逸分身出现，把她给拦截了下来。
　　七公主愣了一下。
　　“过来吧，七妹！”
　　在听见六公主的呼唤过后，她才跟着飞掠过去，只吃林逸所属的六株三纹蟠桃。
　　尔后，林逸的分身快速离开，继续投入到剩下未成熟三纹蟠桃术树的催熟之中。
　　七公主一边吃着蟠桃，一边向着四周张望，没一会儿就注意到远处忙碌的诸多林逸分身。
　　“啧啧啧，这家伙好多分身呀，这些分身还都是有自己头脑的，能够很好地配合起来干活，还都能释放仙术，真厉害！”
　　“可不是，这是灵药园里面的养桃校尉林彦祖，母后还挺看重他的。”
　　“他人好，不管我们的，我们随便吃，吃到饱都行！”
　　六公主微微一笑道。
　　“嗯，母后看重他，也正常吧，能够修炼好分身术到这种程度的人可不简单，不管是安排去做什么活，都能很快完成，绝对是一个顶级牛马。”
　　七公主随意说道。
　　“咳咳，七妹，有些话不该说，知道吗？”
　　六公主连连咳嗽。
　　“哦噢！”
　　七公主满不在乎地应了两声。
　　两姐妹的对话被林逸的分身注意到，可林逸也没太关心，只是继续努力地刷着各种法则经验值。
　　那生命法则被刷到六成后，速度又是慢了下来，不过林逸推算，只要再多花几天的时间，刷到七成是不成问题的。
　　本身领悟程度比较低的进化法则和净化法则，那参悟速度倒是还比较快。
　　特别是那净化法则，那是猛的不行，林逸配合上分身，几乎每秒钟就能够刷出上百点的保底经验值。
　　让他感到离谱的是，继续多刷一阵子后，他发现这净化法则的参悟速度快得离谱，颇有一阵反超进化法则和生命法则的趋势。
　　“难道是三光神水中的净化法则比较浓郁？这不对呀？只有一滴的时候，我都参悟不出来呢，肯定不是这个。”
　　“那就是三光神水中的净化法则等级比较高？”
　　林逸对此进行一番推测。
　　思来想去，也知道有一个推测是比较合理的了。
　　外面，七公主和六公主两姐妹疯狂炫三纹蟠桃，每个人都起码炫了十几个，都直接吃撑了。
　　“我们这样子会不会把属于养桃校尉的六株蟠桃吃光呀？”
　　吃人嘴软，七公主吃了那么多蟠桃后，不免担忧道。
　　“应该，不会吧，你看那边，我们这边还没吃完，那边就新弄出来一株了。”
　　六公主愣了一下，就指着远处一株三纹蟠桃树说道。
　　只见那边十几个林逸天仙分身以及一个真仙分身围绕着一株三纹蟠桃树释放催生法术。
　　没一会儿，那树上就开始结出果实，足足108枚，还快速长成正常拳头大小。
　　就是当下还有点青，应该是不能吃的。
　　办完这一株，林逸分身们又是转而去针对处理另外一株三纹蟠桃树。
　　这一株三纹蟠桃树，就只留下一名林逸分身，负责施肥浇水，等待一夜时间过去，好好沉淀一番，这一株三纹蟠桃树上的果子，也都该正式成熟了。
　　看完林逸分身们标准化流程催生一株三纹蟠桃树的过程，七公主愣了一下。
　　“六姐，这速度这么快，我们吃再多，也比不上他弄新的，可这新的弄出来这么快，会不会有什么问题呀？”
　　“不至于吧？养蟠桃养灵植仙草，哪样能离开催生术？真等个千八百年才吃一次果子，谁能等哦！咱们才一百来岁呢！”
　　六公主不以为然道。
　　“好吧，不过我还是觉得纯天然正常生长的果子会更好。”
　　七公主点了点头，却是不再继续吃三纹蟠桃。
　　生怕这些批量速产出来的桃子，在吃了之后会有什么问题。
　　“嗐，你就是瞎担心。”
　　六公主倒是继续吃了几枚，彻底吃撑了，才停下来，舒舒服服地躺在那树杈上运转功法，快速消化那些吃下去的三纹蟠桃。
　　七公主也是如此，开始运转功法消化蟠桃，剔除那些有害物质。
　　没一会儿，两人本来就多到离谱的寿命，又继续新增了数百年。
第490章参加蟠桃盛会的机会
　　傍晚时分，两公主消化完诸多三纹蟠桃，就打算离开新桃灵药园，返回各自的宫殿休息。
　　“对了，这养桃校尉被邀请到明天的蟠桃盛会上来了吗？”
　　临近出门，七公主向着六公主好奇地问了一句。
　　“应该没有吧。”
　　六公主猜测道。
　　“不会吧，这么厉害的一个家伙，还能不被邀请到蟠桃盛会上？他都能弄出来这么多桃子来了，蟠桃盛会上还能差他的一个桃子？”
　　七公主吃惊道。
　　“许是修为不够？”
　　“不管怎么样，我觉得他都该去去的，咱们蟠桃盛会上，不到金仙的修士，也不是没有。”
　　两人商讨了一会儿，就一起去和林逸的其中一个真仙分身交谈了起来。
　　“明天就是蟠桃盛会了，不知道林校尉有没有请柬？”
　　“没有唉。”
　　“那你明天随我们一起进场吧，吃了你那么多蟠桃，我们都有点不好意思了。”
　　“行！”
　　三言两语之间，林逸分身就代替本尊答应了下来。
　　去见见世面，总会是好事。
　　“善，到时候，你到入口处等我们便可，我们入场可能比较靠后，你也不必来的太早，约莫是二更天到便可。”
　　“好！”
　　林逸分身点头应承下来，这两个公主，也都放心地离去了。
　　随后，他把这个消息给林逸带回去。
　　“本尊，明天二更天到瑶池广场入口处等待，随六公主和七公主一起，可进入到蟠桃盛会会场。”
　　“行，知道了，二更天是吧。”
　　林逸算了算，时间还有不少。
　　天庭之中，一天的时间很长，等同于正常一天24小时世界时间的十天，这十天时间，就分别被定为一更天到十更天，其中一更天到五更天为白天，六更天到十更天乃是黑夜。
　　当前时间为五更天，夕阳西下，西方天际橘红一片。
　　到明日二更天，便是还有七更天的时间。
　　他看了看属性面板，又是继续爆肝了起来。
　　【元婴修为：玄仙巅峰（99万/100万）】
　　【仙躯强度：金仙初期（35万/200万）】
　　【元神修为：玄仙巅峰（99万/100万）】
　　【参悟法则：生命法则六成（56万/80万）、净化法则六成（12万/60万）、进化法则六成（5万/75万）、冰系法则三成（/）、水之法则二成......】
　　“这三光神水中的净化法则等级似乎比较高，而且净化法则比生命法则垃圾一些，升级所需的经验值比较少，就现在这个速度肝下去，到明天，我未必不能以净化法则为根基修炼到金仙。”
　　有了如此决定，林逸把更多心思花在净化法则上，那狂刷速度更甚。
　　一晃眼过去了三更天的时间，他就成功地把净化法则刷到了七成（1/80万），倒是让生命法则和进化法则继续停留在六成。
　　这时候，他才转而开始刷生命法则和进化法则。
　　随着元婴自动修炼，他的修为渐渐逼近金仙，之前法则不到位，可现在有了七成的净化法则，可谓是准备就绪了。
　　他若是再多运转几个周天的功法，怕是就能够修炼突破到金仙。
　　林逸迟疑了一下，还是没有选择正式突破到金仙，而是再倒腾出来一个真仙分身，稍稍削弱一下自己的修为。
　　若是突破得太快，难免会让人怀疑。
　　眼下，那璃母娘娘怕是已经怀疑他有什么提升悟性的宝贝了，现在没抢，可能只是看不上，若是表现太过逆天，让对方都心动了，那林逸就完犊子了。
　　心想到这里，林逸连生命法则和净化法则的参悟都停下来了，而是开始刷别的一些法则。
　　法则不是随便就能刷的，还得是有对应的参照物。
　　林逸看着手中的三光神水，就试着从中参悟出来水之法则，只不过，没一会儿，他就发现这三光神水中的水之法则相当微弱，他要费老大劲才能够参悟出来那么1点保底经验值。
　　为此，他不得不放弃。
　　要参悟，就要找一些性价比高的。
　　龟壳、冰龙骨、蟠桃核、玉琼魔界带回来的诸多碎片残渣，都被林逸一一尝试过，最终，林逸倒是发现璃母娘娘给他的净水瓶本身具备着不错的水之法则金之法则，另外就是九纹蟠桃核里面有比较猛的木系法则和生命法则。
　　按照性价比来，林逸就选择了参悟九纹蟠桃核里面的木系法则。
　　或许是林逸把那净化法则刷到了七成，又刷过别的法则，有了不少经验，他在刷木系法则的时候，不像是别的仙人，在参悟第二种法则的时候就感觉难度增加，他反而是觉得难度降低了。
　　那刷木系法则的速度快得飞起。
　　尤其是在刷前面几成的时候，他不用靠属性面板的保底经验值，直接就能刷到三成，到了三成之后，才是一点一点的保底经验值。
　　时间悠悠到了十更天，林逸把那木系法则刷到了六成，速度开始变得慢了下来，性价比不高了，他又是转而去刷净水瓶之中的水系法则和金系法则。
　　一连刷到了一更天末时，林逸才停下来，安排诸多分身继续参悟，而自己则是快速离开新桃灵药园，向着瑶池广场缓缓飞去。
　　“蟠桃盛会上，应该会见到不少大佬，真得悠着点。”
　　“不知道能不能看见一些妹子跳舞，这一天天的，窝在家里面刷经验值，尽管无时无刻都能够感受到自己变得更加强大，但是没有一点娱乐，真是腻歪死了。”
　　一路飞行，林逸就渐渐看见一些从远处奔袭而来的遁光。
　　每一道遁光，都散发出来强劲的修为威压。
　　在林逸看来，这些家伙大概都是太乙金仙以上修为的。
　　若是低于这个修为，还敢在天庭乱飞，真是想死了。
　　临近瑶池广场，这些遁光都停下来，转而缓慢飞行。
　　见大佬都这么节制，林逸也是跟着放慢了些许飞行速度。
　　“林彦祖，可以呀，这么快就玄仙巅峰了！”
　　突然，林逸背后传来了一道熟悉又陌生的声音。
第491章再遇百花仙子
　　“见过百花仙子，绿萝姐姐好！”
　　林逸回头一看，还真是自己的老熟人，便是连忙问好。
　　细看绿萝仙子的眼神，其中似乎还带着些许幽怨。
　　“嗯！林彦祖，你现在也有邀请函，能来参加蟠桃盛会了？璃母娘娘那么看重你呀？”
　　百花仙子随口问道。
　　“那倒不是，我是没有邀请函的，不过六公主和七公主说要带我一起进去。”
　　林逸小声回应。
　　这事比较私密，可百花仙子是自己旧主，他应该说一说，对方也不会害他。
　　“原来是这样，那你能搭上六公主和七公主两位公主的线，也是算你厉害了！”
　　百花仙子看看林逸的帅脸，又是注意到林逸的皮肤，便是一阵恍然。
　　心中暗暗心惊：林彦祖这小子，真是有一个好皮囊，不过这半神身躯是怎么回事，都和我这个太乙金仙差不多了！
　　“彦祖老弟，苟富贵，勿相忘，你现在发达了，可别把老朋友忘记了呀。”
　　“这么长时间，也不知道来看看人家。”
　　这时候，绿萝仙子才幽怨地说道。
　　“抱歉呀，璃母娘娘安排的任务有点重，小小心意，还请绿萝姐和百合仙子收下。”
　　林逸连忙找了一个借口，又是分给了两人各一个小袋子。
　　他可真不好意思说自己把她们都抛之脑后了。
　　没办法，他知道自己的修炼速度，实在是有点变态，这一路上，遇见的人不计其数，但是却没有任何一个人能够跟得上他的步伐，成为常伴他身边的朋友。
　　给他生育过孩子的几个家人尚且如此，其他人又能怎么样呢？
　　与其在深交之后伤怀，不如一开始就不深交，而是把所有人都当成是自己生命之中的过客。
　　绿萝仙子接过袋子，把神念渗透其中，发现袋子里面赫然装着5个三纹蟠桃，不由得眼前一亮，又是有些许担忧。
　　“彦祖，你这哪来的呀？别是找那六公主和七公主弄来的吧？”
　　她左顾右盼一会儿，生怕有人靠近过来。
　　“对呀，林彦祖，你这东西若是来路不正的话，我可不敢收。”
　　百花仙子也是有点担忧。
　　“放心吧，我是养桃校尉，懂不，养桃的，想要多少桃，就有多少桃，这玩意我都当饭吃的，两位姐姐什么时候想吃了，可以到新桃灵药园找我。”
　　林逸解释道。
　　“那就谢谢了哈！”
　　绿萝仙子立刻把袋子收了起来。
　　在这次蟠桃盛会之前，她只是一个真仙修士，连接触三纹蟠桃的机会都很少，唯一一次吃三纹蟠桃，还是百花仙子带回来，把一个三纹蟠桃分成十几份，瓜分给一众真仙园监的时候。
　　百花仙子倒是淡然许多，每一次蟠桃盛会，她都能够吃到三纹蟠桃，并不觉得太稀罕。
　　而且，这三纹蟠桃，对她来说并没有太大的作用，也就打打牙祭，顺带帮着延迟一下三灾到来时间。
　　林逸继续和她们两人搭讪了几句，就先目送她们进入蟠桃盛会会场了。
　　会场门口处，已经列出一排排的天兵，另外还有金仙天将守卫，他们检验过邀请函，才允许嘉宾进入会场。
　　而林逸没有邀请函，只能在会场外继续等待着，只有等到那六公主和七公主来了，他才能跟着进去。
　　“哎，这六公主和七公主，也不说清楚是什么时间，一整个二更天，时间还是挺长的呀！”
　　小等了半个时辰，林逸目送一个个金仙以上的仙人进入会场，可就是不曾等到那两位公主。
　　“嘿，你小子站在这里干什么？我注意你很久了，有邀请函就进去，没有邀请函就滚蛋，别杵在这挡路！”
　　一名金仙天将飞掠到林逸身边，骂骂咧咧地说着。
　　“这位天将大哥，我是养桃校尉林彦祖，六公主和七公主让我在此等候，她们说要带我进会场的。”
　　林逸客客气气地回应一声。
　　又是递出来一个小袋子。
　　“天将大哥，你看我这邀请函正宗不正宗？”
　　“哟哟哟，你真是养桃的？”
　　收下小袋子，金仙天将眼前一亮。
　　“是呀，昨儿六公主才从我那拿走一千个桃呢！”
　　林逸继续说道。
　　“哎哟，你这邀请函太正宗了！六公主和七公主什么的，她们忙着呢，都是压轴出场的，得是二更天末才来，你就先进去结交点仙友，对了，在下乃是波斯天将，下次蟠桃盛会还可以来找我。”
　　波斯天将笑眯眯地收下小袋子。
　　“好嘞，多谢波斯大哥了！”
　　林逸感谢一句，就在对方的安排下，跟着一个天兵进入到蟠桃盛会会场了。
　　不像是其他大佬，有邀请函，还有专门的一个座位，林逸就只能在这瑶池广场上瞎逛瞎站着。
　　他瞟了几眼，很快就发现那绿萝仙子此时就站在百花仙子身边。
　　显然那绿萝仙子也没有资格拥有一个座位，这一次来蟠桃盛会，也只是作为百花仙子的随从来的。
　　他多走几步，也都能看见别的一些金仙以下修为的修士，跟着一些太乙金仙、大罗金仙以上修为的长辈一起来。
　　应该都是被长辈带着来见见世面的。
　　“仙二代、仙三代就是爽！”
　　林逸啧啧称奇，然后就继续在这蟠桃盛会会场上闲逛。
　　会场的前方和两侧有座位，前方座位少，相对豪华，两侧越是靠近门口，座位就越多，座位也越小。
　　靠前一点的座位还有一个小桌子，上面摆放着鲜果蟠桃以及灵酒仙酿。
　　靠后一点的座位，那是什么都没有了。
　　连一个专属座位都没有的林逸，就更加尴尬，只能在这风中凌乱。
　　一时间，林逸都开始有点后悔，为什么要来这蟠桃盛会了，起码也不应该来这么早的。
　　“彦祖弟弟，你怎么来了？我记得没给你邀请函呀。”
　　博依仙子从门口进来，注意到林逸的身影，就立刻走了过来。
　　“博依姐姐，六公主和七公主说带我见见世面，不过还不知道她们什么时候来。”
　　林逸无奈重复这个话术，以解释自己到来的原因。
第492章大罗论道
　　“两位公主呀，你等她们，那可有得等了，你还是先跟姐姐过去吧。”
　　博依仙子邀请道。
　　“好呀！”
　　林逸毫不犹豫地答应了下来。
　　跟着博依仙子，林逸走到了右侧末席。
　　博依仙子仅有金仙修为，刚刚够到参加蟠桃盛宴的门槛，自然是只能够在此末席就坐。
　　此处已经坐上了不少金仙修士，他们都在和左邻右舍相谈寒暄。
　　仙人久居天南海北，道场位于仙界各处地方，相距甚远，唯有今朝蟠桃盛会，才得以相聚一处。
　　“你伯牙兄，你赶路赶了多久？”
　　“嗐，我修为浅薄，没有厉害的赶路神通，去年就开始赶过来了！”
　　“哦，那我倒是好点，只是几天前开始赶路的。”
　　“是嘛！”
　　“此去十年，布置天庭之上，仙界各处，又有什么乐事呢？”
　　“是极是极，都分享一二呀！”
　　“我听说，那天帝陛下赶赴混沌，寻求大道了，也不知道是真是假。”
　　“嘶，去混沌了！那不是准圣大能去了，也不见得能够回来的地方吗？”
　　“管他呢！天帝陛下厉害咯，我们这辈子恐怕就这样了。”
　　......
　　周围之人议论纷纷，博依仙子身为天庭之人，又归属于瑶池，不敢多言。
　　林逸见对方不说话，自己也没有什么结交好友的心思，就在博依仙子身边的空位坐下，想着什么时候这里来人了，自己再让出位置就行了。
　　“诸多谣言，你听听八卦即可，莫要参与进去乱说！”
　　博依仙子对着林逸叮嘱了一句。
　　“是！”
　　林逸应了一声，便是默默安排元婴开着自动修炼秘术，开始刷保底修炼经验值了。
　　自己闲着没事做，倒是广开耳朵，释放顺风耳神通，听尽这瑶池广场中的诸多交谈。
　　释放神念扫描，被人得知，怕是会感到冒犯，然后把他揪出来打死。
　　可声音传播于空气之中，传播于何处，被谁听去，又不曾有反馈，被窃听者，可找不得林逸的麻烦。
　　初释放神通之际，林逸耳中杂音很多，混乱一片，随着神通施展，经验值快速狂刷，他想要听什么，听那个方向，听谁说，就渐渐在他的掌握之中了。
　　身边一些金仙仙人，听了也就那样，林逸觉得他们说的话没什么营养，又懒得去结识，便是不管他们，转而直接去听取一些大罗金仙修士的交谈。
　　很快，林逸就把注意力集中到两个白胡子老道身上。
　　“紫阳道友，最近悟道可是顺利？”
　　“蓬壶道友，我这边还行，何不论道一番？”
　　“此地嘈杂，让人听了去，恐怕不好吧？法不传六耳！”
　　“何惧哉，你我二人修炼之道，乃是小道，修为低者听不懂，修为高者，不屑于此。”
　　“善哉善哉！”
　　两人相视一笑，便是开始小声论道。
　　“则复阴阳大道，晓天地之阴阳，混沌开而阴阳生，阴阳合则天地济......”
　　“夫男女之道，在于毕补......”
　　随着两人论道声音传开，周围几个大罗金仙面上解释显露出鄙夷之色，个别大罗女仙，更是想着挪挪座位，好距离这两个老色胚远一点。
　　声音落入林逸耳朵里面，他只觉得脑瓜子嗡嗡响。
　　【你耐心倾听大罗金仙修士论道，阴阳大道保底经验值+1，因修为不足，转化为阴之法则保底经验值+100，阳之法则保底经验值+100，阴阳法则保底经验值+100，融合法则保底经验值+100，平衡法则保底经验值+100】
　　......
　　每过十几秒，属性面板就闪烁一番。
　　看着属性面板的变化，林逸也是亚麻呆住了。
　　“这也行？”
　　“早知道，我也找人论道论道了，这可比起自己苦刷保底经验值爽快多了！”
　　他稍微愣了一下，就继续耐心倾听这两个老色胚、啊不，是老前辈们论道！
　　这一听，简直如痴如醉，都开始有画面感了。
　　当他看着身边的博依仙子，都有点忍不住要石化擎天。
　　不过，为了自己的小命着想，他还是苟住了。
　　这一听，就是一个时辰，多种法则，都被他刷到了三成的级别，妥妥能够让寻常真仙成就玄仙！
　　“嘿，小子，你占我位置了！麻溜滚开！”
　　他听得正入迷，突然出现一个满脸横肉的大汉。
　　“你......坐。”
　　林逸霎时间想骂人，不过他还是忍住了。
　　见林逸主动把位置让了出来，那大汉也不再多说什么。
　　“博依姐姐，我现在就到别的地方去等着了。”
　　“好！”
　　告别了博依仙子，林逸就绕了点路，到了一处距离那两个大罗金仙近一点的空地站着。
　　在他看来，更近的地方听道，那效果会好上不少。
　　实际上也是如此，待他站定，那获得保底经验值的速率再次提升，可比起在末席听的时候快了不少。
　　随着时间推移，越来越多的人到场，会场变得吵吵嚷嚷，空气中传来的杂音越来越多。
　　所幸林逸的顺风耳神通熟练度也在增加，倒是不太影响。
　　只是可惜，许是觉得人多了，那两个老不修要点脸，就不好意思继续商讨关于同道中人的事情了，这搞得林逸也没得听了。
　　“唉，咋就不说了呢！”
　　“算了算了，换别的地方听听吧！”
　　林逸连忙转移目标，试着听听其他大罗金仙说些啥。
　　只是可惜，他们之中的大多数人，都是随意寒暄几句，就不再说话。
　　倒是几个女性大罗，私下说一些体己话，在林逸看来，也是没有什么营养的，至少是不能让他的属性面板刷出来什么东西的。
　　正在林逸郁闷之际，六公主的声音从后面传来，
　　“呀，林彦祖，你自己先进来啦，是谁带你进来的？”
　　“当然是公主殿下你的威名好使，我和那边的天将大哥说了一下，他就放我进来了。”
　　林逸向着门口看了看。
　　那边的波斯天将也是挑了挑眉，和他相视一眼，示意林逸不要瞎说，该说的说，不该说的别说。
第493章盛会开启
　　“原来如此呀！”
　　“既然进来了，你就随我来吧，到我们的座席边上候着便可。”
　　“是！”
　　林逸应承下来，跟着六公主和七公主一起到了左侧前排。
　　身为公主，她们每一个人都有着单独的坐席，身边还有着各自的侍奉丫鬟。
　　当下，林逸就站到了两个公主坐席的两侧。
　　一群女人堆之中骤然出现一名男仙，想要让人不注意都难。
　　没一会儿，周围就来了数百个目光，皆是灌注于林逸。
　　“这小子是谁呀?居然能够站在六公主和七公主身边陪侍？”
　　“可看他身上的官服，又不像是寻常丫鬟侍从呀！”
　　“真是怪哉！”
　　在场的诸多嘉宾们，大多数都是不认识林逸，纷纷好奇地向着周边人群发问。
　　少部分知道林逸身份的，则帮忙说上几句。
　　就在林逸站位不远处，柳如是向着边上的百花仙子问起此事。
　　“此人莫不是之前新到你百花园的林彦祖?”
　　百花仙子瞥向林彦祖，点了点头道。
　　“是呀！他刚刚飞升没多久，就能够有此修为，当真是厉害！当然，这应该也和得到璃母娘娘的重点培养有关，他现在乃是瑶池那边的一个养桃校尉，专门帮忙培养蟠桃的。”
　　“眼下盛会上，怕是有不少三纹蟠桃出于林彦祖之手。”
　　“此子气运资质皆是逆天！”
　　柳如是看向林彦祖，不由得感慨起来。
　　遥想当年，她一个女子从灵寰修仙界飞升上来，付出多少努力，卖弄多少才艺美色，方能在天庭立稳脚跟，成就如今之地位。
　　可这林彦祖，飞升上来没几年，竟是逼近金仙！
　　“嗯，你且看此子皮肤与外观，似乎与寻常人族玄仙差太多了？”
　　柳如是看着林逸那白皙无瑕的皮肤，疑惑顿生。
　　“有传言称，他得璃母娘娘赐下完整的盘王神人术，怕是已经修炼入门，超脱常人。”
　　百花仙子羡慕道。
　　若有完整的盘王神人术，恐怕她早就成就神族，乃至是有机会突破到大罗金仙，又何至于在太乙之境蹉跎岁月？
　　“是嘛！”
　　柳如是恍然道，心中已然有计，心思私底下约见林彦祖一番，然后以当初进言帮助林彦祖取回仙元液之恩，让对方和自己讲解一下盘王神人术的修炼心得。
　　她献身于宣帝，亦是获得了盘王神人术，奈何那宣帝把腿无情，给她的盘王神人术虽说完整，却无甚讲解，后续也不曾给她任何指导，连见上一面都难。
　　月宫之主熙和仙姑看不起她这般谄媚之人，不愿传教于她，她只能靠着自己苦苦参悟修炼，至今未能有太多进展，仅止步于入门。
　　随着两仙子以及南宫仙子等人的叙述，一些好奇林彦祖身份之人得到满足。
　　或是羡慕，或是嫉妒。
　　倒是那些大罗仙尊，对林逸不甚在意。
　　仙界滚滚历史洪流之中，资质卓越气运逆天者何其之多也，狂砸资源之下，三年到太乙金仙也不是什么难事。
　　可真正能够达到他们这般大罗之境者，寥寥无几。
　　多少才情绝佳之辈，都得是被困死在太乙金仙。
　　有的死于三灾，有的死于争斗，有的死于求道，有的死于寿尽，亦有的靠着蟠桃等仙灵之物苟延残喘，意图活命。
　　他们证得大罗，无惧三灾，自享与天地同寿，坐观万千英杰逝去。
　　当！当！当！
　　随着三道铜锣声音响起，一众嘉宾们纷纷噤声就坐，不敢再有商讨之意，而诸多侍卫宫娥，皆是在各自的位置上列队站好，不敢有乱姿。
　　“陛下到，娘娘到！”
　　蟠桃盛会会场前端，一个面容清秀，却头发花白的仙官面向众仙，大声喝颂。
　　刹那间，七彩云顿生，龙蛇奔走，麒麟凤凰之影闪烁其间，金光熠熠之下，宣帝和璃母娘娘不曾飞来，倒是那最中间的两个座位上隐隐出现两人的身影，并且由虚转实。
　　“臣等拜见陛下，拜见娘娘，祝贺陛下和娘娘道途无限，圣运永恒！”
　　随着宣帝和璃母娘娘两人身形凝实，诸多幻象消失，白发仙官转身向着两人行礼祝贺。
　　随后，所有人都站了起来，跟着向宣帝和璃母娘娘祝贺。
　　“臣等拜见陛下，拜见娘娘，祝贺陛下和娘娘道途无限，圣运永恒！”
　　林逸站在两位公主身边，眼看周遭之人行事，亦是跟着行礼。
　　许是见过两位大佬，有了些许免疫，在这两人突然出现，绽放强横威压之时，林逸并无过多感触和惊讶，只是暗暗吐槽这两个家伙太会装逼。
　　出场了，还要讲究排场。
　　“众爱卿平身，赐座！”
　　宣帝挥了挥手，向下压去。
　　“谢陛下，谢娘娘！”
　　一众仙家齐声应和，其中有着不少新面孔，竟也不曾有错乱。
　　不多时，几个大罗仙尊带头，开始齐声朗诵祝寿贺文，并且祈求天庭安康，仙界祥和。
　　盛会不谈政事，待他们结束，端坐于右侧凤椅上的璃母娘娘就淡然说了一句。
　　“赐蟠桃，蟠桃盛会开始！”
　　“谢娘娘恩典！”
　　稍后，便是有一个个身穿美丽衣裳的宫娥，拿着托盘从两侧快步走出，到诸多嘉宾们面前一一分发蟠桃、仙果酿。
　　蟠桃分发相当讲究，九纹蟠桃只会给大罗金仙以上的仙人，太乙金仙享用六纹蟠桃，余者只有三纹蟠桃。
　　另外如七公主、几方大帝，准圣之尊贵者，则是额外有仙酿可饮。
　　林逸站在六公主和七公主身边，视线是极好，位置也不错，什么大佬都能看见，奈何直接被当成是陪侍，一轮派送过后，他啥也没有。
　　这让他心中暗暗不爽，早知道就不来了。
　　来这一趟，若非听了那两个老不修仙尊说了什么阴阳之道，他得是送出不少三纹蟠桃又什么都得不到，可谓是血亏。
　　宴会正式开始后，直接开始吃蟠桃的并没有几人。
　　如此仙果，自然是要带回家去好好品尝，并且运转功法炼化一番才是，绝不能随便吃喝糟蹋完事。
　　唯有几个公主，直接开炫猛啃。
　　这些蟠桃对她们来说真不是什么稀罕东西，只当是寻常水果，母后说能吃了，那么她们就直接吃了。
第494章金鸿子
　　林逸苦闷片刻，又见两队仙娥从广场两侧缓缓飞来，抵达会场中央的空地上，开始为众人献舞。
　　仙娥们的样貌不一，但皆是上佳之色，且皮肤白皙，正合林逸之意。
　　一边听着仙乐，一边看着仙娥们尽情献舞，林逸无物可吃无物可喝的烦闷倒是减轻了不少。
　　看着那婀娜的舞姿，他不由得想入非非。
　　太久没有开荤，这让林逸深感憋缺。
　　若非自认为仙人，不可苟且，都得是辛苦辛苦左右将军。
　　这不，刚刚看了一会儿，他就有点难压。
　　此外，林逸看见群仙之中不少男仙，皆是露出色眯眯的眼神，不过一个个都是心气上佳之人，无一人会在宣帝和璃母娘娘面前多言腌臜之词。
　　一连七曲歌舞结束，诸多仙娥轮番退去，仙乐亦是暂歇。
　　站立许久的林逸，都几乎以为蟠桃盛会到此为止了。
　　谁知，龙椅上的宣帝面朝群仙，问候道。
　　“诸位爱卿，不知方才歌舞可让爱卿们满意！”
　　“自然满意！”
　　“仙子们才情十足！”
　　逢迎之语不一而足。
　　“善，爱卿皆悦乃是好事，可我辈仙人，当追求大道，深耕仙道，现在，我欲引一些年轻卓越后辈出台，讲述自己的修炼经历，以勉励后人。”
　　“哪位年轻卓越仙家愿意登台？”
　　宣帝继续说着，那目光便是在诸多仙人身上游离，看了一圈，那目光还在林逸身上多停留了须臾。
　　“陛下，我愿分享！”
　　片刻后，一玄仙后期修士从一位大罗仙尊身边走出，对着宣帝行了一礼。
　　“善!”
　　宣帝淡然一笑。
　　“陛下，诸位仙家，我乃是洪泽仙尊四弟子季岳明，今年一百有四，添得修为玄仙后期。”
　　“我父母乃是师尊麾下将领，我自出生，便有真仙修为，且有先天中品资质，在我看来，资质天定，我需要感谢我之父母，赐我如此好资质。”
　　“得好资质，乃是修仙第一道门槛，往后，我在父母和师父的......”
　　“目前我学有火之法则以及一厉害火系神通，可表演给陛下和娘娘观看！”
　　季岳明不卑不亢，又不失恭敬地面对宣帝和璃母娘娘说着。
　　“一百有四才玄仙后期，实在是一菜狗，还好意思在陛下面前献丑？”
　　突然，一道声音从侧席传出。
　　又是一道年轻身影飞掠而出，到了广场中央。
　　只见对方身上穿着袈裟，脑袋光溜溜的。
　　众人不喜之际，位于尊位的梨华菩萨笑道。
　　“陛下，娘娘还请多担待，小徒玩兴稍高！”
　　“无妨！”
　　宣帝笑着点了点头。
　　“陛下，在下金鸿子，年方七十，已然有玄仙巅峰修为，且已经领悟到六成金刚法则，金仙在即，可比那季岳明强多了。这阐述修炼之道的事情该我来。”
　　“天庭之中，当无比我强之俊才。”
　　光头小和尚傲气凌人，视群雄如无物。
　　听着他说完最后一句话，原本无所谓的宣帝面色一变。
　　这是欺天庭无人呼！
　　这西方佛门当真是可恶！
　　他心想这一次必定不能让西方佛门把风头抢了去，众仙之前相争，这是争天庭的颜面，亦是争气运！
　　璃母娘娘也是暗惊此子之优秀，不过她旁顾左右，瞧见林逸待在自家两个女儿身边，便是笑了起来说道。
　　“金鸿子，我天庭人才辈出，你且须知人外有人，天外有天。”
　　“林彦祖，出来！”
　　“喏！”
　　林逸愣了一下，然后连忙走了出去。
　　他一点都不想出风头，可现在被璃母娘娘点名，他又是能怎么办呢？
　　金鸿子见林逸从公主席位间走出来，不由得轻蔑笑道。
　　“一个公主侍从，不知有何本领？”
　　“在下年方三十，已经有和道友一般的修为，并且铸就金仙真身，不知道友怎么看？”
　　林逸自知此时自己代表天庭门面，切不可退缩，便是强硬地回应道。
　　“你！你依附于公主侧身侍从，定是食用太多蟠桃，注水修为，无甚实力，可敢与我一战？”
　　被林逸怼了一句，金鸿子几乎难以相信，居然有人比他还牛逼，当即邀战道。
　　此时此刻，那季岳明自知不如，已经悄然退去，回到自家师尊身边。
　　“林彦祖，且和那金鸿子一战，我倒是看看他有何实力！”
　　宣帝也是有点生气了，直接吩咐道。
　　对于林逸的战斗力，他可没有丝毫怀疑。
　　反倒是信心满满。
　　没办法，林逸这厮，只是安排一个真仙初期参加升仙大会，便能夺得魁首，甚至还反杀十几个真仙巅峰天兵，那战斗力可想而知，能有多么彪悍。
　　这事情尽管林逸矢口否认，可宣帝心如明镜，又岂会不知，只是给璃母娘娘面子，放过林逸罢了。
　　“是，陛下！”
　　林逸答应下来，心里面又是盘算着，该怎么样打。
　　他现在会的手段不少，可是能够拿到明面上来用的，还真并不是很多呀。
　　他这边刚刚答应，璃母娘娘就在宣帝耳边问了起来。
　　【这能行吗？他修为还是有点水分的呀！当初你可没让他到仙经阁取仙术功法，现在怕是没有什么厉害手段可以用。】
　　【嘶，这事情怪我，不过，他有那么多分身，和那金鸿子纠缠一二应该不是问题吧？】
　　宣帝也是感觉有点头大。
　　谁能想到那西方佛门会在这时候发难呢！
　　他一边和璃母娘娘传音交流，又是一指点出，空间之力骤然出现，把林逸和金鸿子都席卷入其中。
　　林逸只感觉有无上伟力控制着自己的身体，他想要反抗时却是无能为力。
　　“你们二人皆已经被我收入到须弥世界之中，可尽情施为，不必担心仙术波及他人。”
　　“你们商量好，便是开始吧！”
　　宣帝的声音在须弥世界中传出，林逸和金鸿子分立两侧，针锋相对，形成对峙。
　　须弥世界之外，议论纷纷，皆开始谈论林逸和金鸿子之间的胜负。
　　一开始，林彦祖之名只流传于金仙太乙之口，可现在，些许大罗仙尊都开始注意到他。
　　年方三十，更是才飞升三载，便有金仙之躯，如何不是人杰？！
　　只不过，胜在此处，亦是败在此处......
第495章菩萨记恨
　　“此子当为人杰，奈何修炼年岁过短，恐精于修为，疏于仙术，战力难说。”
　　“是极是极！”
　　“怕是蟠桃丹药吃多了！”
　　“此子待在那些公主身边随侍，当是被陛下和璃母娘娘二人着重培养之人。”
　　......
　　一众大罗金仙小声议论，点评着林逸和金鸿子之间的战力比较。
　　听着众多仙家的评价多倾向于自家金鸿子，梨华菩萨不由得微微一笑，还对着金鸿子吩咐道。
　　“徒儿莫要伤人太甚，点到为止即可。”
　　“是，师父！”
　　金鸿子拱了拱手，应了下来，又是对着林逸轻蔑地说道。
　　“水货，我劝你还是赶紧认输吧，免得待会儿被我揍得太惨了。”
　　林逸感受到对方释放出来的强横气势，暗忖这的确是一个强力对手，自己若是不动点手段，恐怕会被击败。
　　真被打败了，丢了天庭的面子，他后面的日子恐怕会不太好受。
　　可牛逼点的仙术，又是不敢光明正大地用出来，可真是有点麻烦。
　　就他这么一迟疑分析，却是让下方观众们觉得他是怂了。
　　一些熟悉他的人，不由得为他感到担忧。
　　“哎呦，这彦祖要完犊子了，他修为提升这么快，的确是没有时间修炼什么仙术呀！”
　　“最无语的是，父皇好像把他上次到仙经阁挑选功法仙术的奖励都给剥夺了！”
　　六公主和七公主吐槽不已。
　　坐在龙椅上的宣帝闻言，不由得一阵心塞。
　　自家女儿说的可是事实，待会儿林逸真输了，那有一大半的原因都得归在他身上。
　　璃母娘娘这时候也是狠狠地瞪了宣帝一下。
　　“瞧你干的好事！”
　　“我......”
　　宣帝一时间竟无言以对。
　　他自知理亏，也只能够在心里面暗暗祈祷林逸不要输的太惨，今后的话，再好好培养吧！
　　别的一些仙人们还各有各的看法，悬空战场上的战斗，却是开始了。
　　“冥顽不灵，看我怎么击败你！”
　　金鸿子率先动手，身上金光大放，整个人的身躯都膨胀了不少，长成三丈高。
　　“我的天，那是佛门的六丈金身！这金鸿子竟然修炼到三丈，凭借肉身怕是都能够硬抗金仙一击了，这林彦祖输定了！”
　　“可不是！这林彦祖气息微弱，真不见得有多厉害！”
　　一出手，就知有没有。
　　那三丈高的金身，一下子就把不少金仙给吓住了。
　　他们纷纷对比一下，皆是皱眉，感觉此人难缠。
　　场面上的林逸，倒是淡然了许多。
　　看到那三丈高的金身，他反倒是略有兴奋。
　　因为对方的身体大，那林逸的可攻击的面积就更大一些。
　　“噬灵焰！”
　　没有别的好手段，林逸也只能祭出如此仙术了。
　　呼啦啦，刹那间，林逸周边充满了火焰球。
　　金鸿子快速近身，感受到这些火焰球对自己有着生命威胁，可现在他也只能继续一拳向着林逸挥去。
　　面对这般攻击，林逸不躲不闪，直接被打爆，化作星星光点。
　　与此同时，诸多火焰球都快速依附到金鸿子身上。
　　“这？林彦祖是傻子吗？这么菜的？”
　　“对呀！居然傻愣愣地站在原地让金鸿子揍！”
　　“完犊子了，现在被打爆，打杀了！”
　　天庭一方的人纷纷指责林逸，颇有一种恨铁不成钢的意味。
　　就连宣帝都在心里面默默说了一句废物。
　　唯有璃母娘娘看出来点门道，相信林逸不会那么容易死的。
　　修炼生命法则，真那么容易死？简直搞笑！
　　不过，众人只相信自己愿意相信的东西，他们就是看见林逸被打爆了，而金鸿子还好好地站在战场上。
　　“陛下，娘娘，承让了！你们天庭的人实在是不怎么样，我已经让徒儿收着点了，可没想到那林彦祖连一拳都接不下来。”
　　梨华菩萨笑意难掩。
　　“呵呵，我看未必，不如菩萨再看看那边战场！”
　　璃母娘娘不惯着对方，呵呵冷笑道。
　　梨华菩萨转头一看，面色剧变。
　　只见原本已经被打爆了的林逸竟由诸多星星光点重新凝聚出身躯，而那金鸿子却是被噬灵焰吞噬焚烧，接连在地上打滚。
　　“啊啊啊，痛煞我也！”
　　“去死啊！”
　　金鸿子打滚了好一会儿，发现林逸重新凝聚出来的身躯，就连忙挣扎着爬起来，不顾疼痛，再一次向着林逸发起攻击。
　　林逸也是随意，再一次被对方打爆，只不过这时候，更多的噬灵焰火球依附到金鸿子的身躯上，持续侵蚀着对方的寿命。
　　火焰持续燃烧，没能给金鸿子带来什么实质性的物理伤害，可明明之中的寿命，却是极速狂掉。
　　每过一秒钟，他身上的寿命就会掉数成千上万年。
　　原本的身躯承受面积少，可能每秒掉一两百就到头，可谁叫他装逼搞出来一个三丈金身呢！
　　呼啦啦，只是几个呼吸的时间过去，金鸿子就感觉自己没了数万年的寿命。
　　这区区数万年寿命对于他那数千万年的寿命来说，并没什么大不了的，让人害怕的事那伴随而来的，是可怕的三灾。
　　由噬灵焰引燃，三灾之中的阴火从他的脚底板开始往上烧，持续灼烧着他的灵魂，让其痛不欲生。
　　在林逸第二次凝聚好身躯的时候，金鸿子连爬起来攻击都有点困难，只能躺在地上打滚哀嚎。
　　看着对方这个情况，林逸也是吃了一惊。
　　“啧啧啧，没想到我这噬灵焰还能有这个效果，看来我回去还得是安排属性面板改良改良，定向增加三灾阴火的触发概率才行。”
　　这时候，在外观战的一众仙家，才纷纷反应过来，原来林逸竟是如此生猛。
　　梨华菩萨更是怒骂道。
　　“此子好生歹毒，竟然修炼此等邪术！”
　　“陛下，娘娘，请容许我为天庭除魔灭邪！”
　　话毕，她就忍不住对林逸隔空出手，妄图灭掉林逸。
　　“放肆！”
　　璃母娘娘严声呵斥，稍稍拨动手指，释放出一道绿色华光，便是轻松拦截下梨华菩萨的攻击。
　　“梨华菩萨！小辈切磋而已，你身为前辈，还想出手，过分了！”
　　宣帝也是跟着出手，释放出一道空间之力强行把梨华菩萨按在座位上。
第496章大能讲道
　　战场中，金鸿子眼睁睁看着自己的师父被镇压，才不情不愿地对着林逸求饶。
　　“我认输了，快把这该死的火焰弄走！”
　　“啊啊啊！”
　　“菜比，菜就多练！”
　　林逸轻蔑一笑，挥手把诸多噬灵焰招收回到手中，又是继续炼化为己用。
　　刹那间，林逸身上的寿命猛涨数万年，可是把金鸿子身上没的寿命弄来了一半。
　　“潘菠萝菠萝蜜，金刚净身......”
　　金鸿子顾不得那么多，在林逸收走噬灵焰之后，赶忙盘腿坐下，默念金刚凝神咒，让自己冷静下来，巩固元神，免得被那该死的阴火弄死了。
　　好不容易把阴火压制下去，他才发现当下的自己变得苍老了许多，头上长出白发，身体各处机能下降，他引以为傲的修炼资质也受到了影响，下滑了不少。
　　“你！你的法术好生恶毒！竟然侵蚀我之寿元！”
　　他站起身来，对着林逸怒骂一句。
　　“开玩笑，我修炼生命法则，不侵蚀你的寿元，还能真站着随便让你打呀！煞笔！”
　　林逸轻蔑一笑。
　　“你！”
　　闻言后，金鸿子不禁捂住胸口，猛吐一口老血。
　　“噗！”
　　血液喷洒而出，血溅三丈。
　　然后，他就直接两眼一翻，应声倒地，已然晕厥。
　　“徒儿！”
　　梨华菩萨见此惊呼一声，心中怒火燃烧。
　　可看着边上的宣帝和璃母娘娘，她却又是只能按耐下来。
　　“陛下，娘娘，徒儿受伤严重，我这就先带徒儿回去疗伤了！”
　　“可！”
　　宣帝昂着高傲的头颅，感觉贼有面。
　　下一瞬，梨华菩萨就快速收起桌面上的仙酿和九纹蟠桃、三纹蟠桃，再飞掠到空中战场，把晕死过去的金鸿子带上。
　　“林彦祖，好一个生命法则，我记住你了！”
　　撂下一句狠话，梨华菩萨才腾云驾雾，包裹着金鸿子一起向西飞掠而去。
　　那要杀人的眼神，让林逸为之一颤，心里面好一阵妈卖批。
　　早知道来这蟠桃盛会会得罪人，他就不该来了。
　　同时，他也是暗暗想着，怎么才能不把那金鸿子揍得那么惨，可他却是没什么好办法。
　　谁叫他现在可以拿出到明面上的仙术太少了呀！
　　梨华菩萨骂娘离去，这对于林逸来说是一件危险的事情，但是对于天庭高层来说，却是个大好事。
　　“好，好！”
　　“林彦祖，真不愧为我天庭天骄，此战战得精彩呀，现在，就由你来为大家说说，你是怎么实现快速修炼突破的，在修炼过程中，是有何心得！”
　　宣帝开怀大笑，并且吩咐了起来。
　　明面上并没有说奖赏林逸什么，但是林逸也清楚，后续奖赏和看重是少不了的。
　　相对应，佛门那边针对自己的手段，肯定也会跟上。
　　“是陛下！”
　　随着林逸答应下来，那原本悬浮于空中的临时战场骤然消失，林逸缓缓降落到广场中央。
　　“诸位仙家，小仙飞升三载，便是修炼到如今境界，全赖天庭栽培。”
　　“飞升之初，越泽仙使克扣本人的仙元液，有柳如是仙子、百花仙子呵斥于他，另其归还......”
　　“百花园中，绿萝仙子、百花仙子多多照顾......”
　　“有......”
　　“到璃母娘娘处......”
　　“小仙修炼至今，有赖于自身修炼资质，有赖于诸多丹药蟠桃，有赖于我在下界学会的分身术，另外，悟性和勤奋是非常关键的......”
　　林逸一本正经地说着，可以说，除了属性面板以及去仙经阁弄来一大堆功法的事情之外，其他能说的都说了。
　　而听着林逸说完，宣帝霎时间大怒。
　　“来人，把越泽关入刑法司，择日开审，核实后上斩仙台！”
　　“喏！”
　　一名金甲士兵得令，立刻下去执行。
　　正在远处站岗的潘天将倒吸一口凉气，暗暗庆幸自己还没有和林逸正面翻脸，不然就让林逸这么来一下，他怕是也得到斩仙台走一趟了。
　　处理了越泽仙使的事情，宣帝还让人赐座，把林逸安排到七公主边上，还送上一枚九纹蟠桃。
　　紧接着，蟠桃盛会还在有序地进行着，仿佛那梨华菩萨之事只是一个小插件。
　　稍稍看了一会儿歌舞表演，林逸总算是等到一些有用的东西。
　　“有请棋渊老祖讲道！”
　　“嗯！”
　　棋渊老祖应了一声，就开始酝酿，想着自己该讲点什么。
　　而这时候，所有人的目光都汇聚在他的身上，耳朵竖起来，希望能够听到一些重要的东西。
　　就连一直在玩手指的七公主，都是变得专心致志起来。
　　哪怕是宣帝和璃母娘娘，也不能例外。
　　只因为棋渊老祖乃是天庭三大圣祖之一，道渊圣祖的分身，目前掌管着兜率宫，主导天庭丹药事宜。
　　他的存在，就是代表着道源圣祖，他的讲道，就是代表道渊圣祖的讲道。
　　“咳咳，金仙太乙之事，乃至是之下的事情，我就不多讲了，我现在就讲讲太乙大罗之事。”
　　棋渊老祖咳嗽了一下，对着众人说道。
　　“夫太乙至大罗，乃是法则到大道的蜕变，能参一道，得五气朝元、三花聚顶，便可得长生，与天地同寿......”
　　“成大道者，可证于时空长河，一证永证......”
　　“奈大道无尽，如江上逆水行舟，不进则退，多大罗不前者，为道冲流于初始......”
　　......
　　林逸认认真真地听着棋渊老祖讲道，他自认为自己和棋渊老祖之间的直线距离并不是很远，对方说话的声音也够大。
　　可真听到耳朵里面，他却发现并不是那么一回事。
　　有些东西，人家压根就没打算给他听。
　　正所谓道不传六耳、大道不可言传，懂的都懂，不懂得永远不懂。
　　棋渊老祖讲道，在场众人中，仅有一部分缘分到位、修为到位之人，才能够听得到。
　　其余的人，大多是左耳进右耳出，想要强行记下来，却又是记忆下来一堆杂音。
　　林逸努力了好一会儿，最终是放弃挣扎了。
　　他只需要呆呆地看着棋渊老祖，然后召唤出属性面板，默默地看着那不断到账的保底经验值......
第497章佛门安排
　　【你认真倾听棋渊老祖讲解太乙大罗之道，获得道源老祖大罗金仙阶段道法知识，获得大罗道韵保底经验值+1，因修为不足太乙金仙，转化为全属性法则保底经验值+100】
　　......
　　棋渊老祖讲道时间不长不短，这一讲就是一个时辰。
　　期间，绝大多数人都是眉头紧皱，更是有人抓耳挠腮，显然是毛都听不出来。
　　哪怕是在场的大罗金仙，也有很多人是听得不太懂的。
　　带棋渊老祖讲道完毕后，他们也只能感慨自己没有那个福源。
　　一个时辰的时间对于林逸来说，还是比较长的。
　　棋渊老祖讲解的大罗金仙道法知识，他全都得到了，另外呢，全属性法则保底经验值+100这个词条出现了1800次，每3秒一次，这一波下来，直接给他整到手18万点经验值。
　　【元婴修为：玄仙巅峰（98万/100万）】
　　【仙躯强度：金仙初期（36万/200万）】
　　【元神修为：玄仙巅峰（98万/100万）】
　　【参悟法则：净化法则七成（18万/80万）、生命法则六成（78万/80万）、进化法则六成（23万/75万）、冰系法则五成、阴之法则五成、阳之法则五成、融合法则五成、平衡法则五成、阴阳法则四成、水之法则四成、火之法则三成、空间法则三成......】
　　待棋渊老祖讲道结束，林逸看着自己展亮的属性面板，那是十分地不舍，真希望对方能够继续讲解下去。
　　尽管他毛都听不懂，但是这并不妨碍他刷保底经验值呀！
　　“真鸡儿爽，反是被我稍微参悟过的法则，现在都强行提升到三成了，如果一直都有大能来给我讲道就好了！”
　　林逸暗暗地想着，不过他很清楚，这大概率是想屁吃。
　　随着棋渊老祖讲道结束，蟠桃盛会便是接近尾声了。
　　棋渊老祖先行一步，讲完就走，剩下的人，还可以多回味一二刚刚的大道，相互交流一番。
　　林逸都想着多听听这些人的交流，只是可惜，讲道论道还是比较私密的事情，很多人都是随意说了几句，就开始向着宣帝和璃母娘娘告退了。
　　随着一个个准圣、大罗金仙退场，会场中就只剩下一些小辈。
　　在天兵们的组织下，诸多太乙金仙、金仙级别的仙人们也都纷纷告别宣帝、告别璃母娘娘离去。
　　见状，林逸也都跟着告退，想着返回新桃灵药园中刷仙术和法则经验值，好提升自己的实力了。
　　“彦祖，母后让我告诉你一声，待傍晚时分，到瑶池一趟。”
　　临走之时，七公主到了林逸身边说道。
　　“好，知道了！”
　　林逸点头应了下来。
　　他也想见见璃母娘娘，因为和那金鸿子干架，得罪了佛门菩萨，这可是很不得了的事。
　　他匆匆瞥了一下自己头顶上的黑色灾祸气运，便是清楚自己已然大祸临头。
　　告别七公主后，林逸向着蟠桃盛会之外走去，回去新桃灵药园的路上，他就开始暗暗思索该怎么样应对西方佛门。
　　“会场上，那梨华菩萨就对我展露杀意，那我肯定是不能随意离开天庭，真到外面了，怎么死的都不知道。”
　　“另外，我要尽量想办法弄到手更加厉害的屏蔽神通才行，不然我都不敢大肆提升修为。”
　　“提升不了修为，我刷法则和刷法术进度都有点慢，不过，我似乎可以主动去找人论道？”
　　林逸想入非非，到了新桃灵药园内，就无比期待南宫仙子等人归来。
　　只要她们回来，那他就可以邀请她们一起论道什么的。
　　之前还不知道论道听到能这么厉害，但是现在清楚了，那他不使劲刷保底经验值，都对不起她开的卦呀！
　　就在林逸苦苦等待，并且日常开刷之际，梨华菩萨带着金鸿子回到了西方佛门圣地----空灵山。
　　“此去天庭，似乎不顺？”
　　宝雄大殿中，肥头大耳的如遇佛祖端坐在蒲团上，扫视着下方的梨华菩萨和金鸿子。
　　“佛祖，那天庭有一新飞升上来的天才，名为林彦祖，飞升三载，便是突破到玄仙巅峰，成就金仙仙躯，领悟六成生命法则，其掌握一门厉害的生命邪术，能够轻松剥夺他人寿命，引出三灾之中的阴火。”
　　“他更是掌握一门生命仙术，被打爆之后能快速汇聚凝聚身躯，可谓是杀之不死，变相拥有不死之躯。”
　　“他的手段，弟子还未曾彻底探查明白，想来他的战斗力不亚于一般金仙。”
　　“若是让他发展起来，恐成为我佛门一大祸事！”
　　梨华菩萨咬牙切齿地说着，一看到自己徒儿那模样，便满是心疼。
　　“嗯，设法联系我们在天庭的人，撺掇那林彦祖外出天庭，我们再安排一太乙金仙伏杀之。”
　　如遇佛祖点了点头，然后吩咐道。
　　“何人可堪此任？”
　　“弟子愿往联系天庭之人！”
　　“弟子愿扼杀天庭天骄！”
　　不多时，台下两名太乙金仙先后响应。
　　“善！”
　　如遇佛祖满意地点了点头。
　　此时的仙界，大罗金仙掌握大道之力，称得上是大神通者，出于某些默认的规矩，是不得擅自开战的。
　　各方势力能够动用的最强战力，便是太乙金仙巅峰以及那些准大罗了。
　　此番安排一个太乙金仙巅峰去杀林彦祖，当真是看得起他了。
　　----
　　天庭，新桃灵药园。
　　林逸在里面等了几十个时辰，一连等到傍晚时分，都不曾见到南宫仙子等人归来。
　　“真是奇了怪了，这几个家伙，是不会再回来了吗？”
　　“这桃子养成这样子，就觉得够了吗？这桃子都没摘呢！”
　　等不到人，他也只好骂骂咧咧地独自离开，转而赶往瑶池。
　　新桃灵药园和瑶池之间的距离并不算太远，林逸只是飞行了一刻钟就到了。
　　“仙子，在下养桃校尉林彦祖，我奉命前来拜见璃母娘娘。”
　　“好的，娘娘有吩咐，你随我来吧！”
第498章给大公主的建议
　　片刻之后，林逸就在一名侍女的带领下，来到了一处偏殿。
　　此处地方和往常林逸会见璃母娘娘的大殿有所不同，没有那么正式，没有那么多富丽堂皇的装饰，反而是到处充满了生活气息。
　　刚刚进门，林逸就看见璃母娘娘正和龙溪公主一起品茶，边上还有几个侍女站着随侍。
　　“小仙林彦祖拜见娘娘，拜见大公主！”
　　林逸行礼问候，态度很是谦逊。
　　“嗯，进来，赐座！”
　　璃母娘娘冲着林逸笑了笑。
　　显然是对他很满意。
　　“谢娘娘！”
　　林逸连忙按照对方的吩咐，在距离两人稍微远一点的茶几边上跪坐下去。
　　“彦祖啊，今天这一场，你打得很漂亮！本宫很满意！”
　　“我也没有什么好赏赐给你的，不过这枚令牌，我替你要回来了，凭借着这枚令牌，那仙经阁二楼的经典，你可以随意选择十个。”
　　璃母娘娘向着林逸丢出一个令牌。
　　林逸接过一看，赫然是前不久升仙大会上他分身的获奖品之一。
　　只是后来被宣帝陛下要回去了。
　　“谢娘娘，小仙乃是天庭之人，为天庭争颜面是应该的，不敢居功！”
　　林逸感谢一句，心中大喜。
　　他正愁无法获得更加厉害的、能够堂堂正正使用的仙术神通呢！
　　“嗯，彦祖呀，很早之前呢，我就让龙溪和你一起论道交流一下生命法则的了，奈何这妮子就是不听话。”
　　“现在我就先给你们讲解一下，之后你们再论道一番！”
　　璃母娘娘继续说道。
　　“谢娘娘！”
　　林逸喜上加喜，心里面乐开了花。
　　这就是有大靠山的好处吗？爽翻了！
　　龙溪公主老神在在的，就静静地坐在那里，也不打算和林逸搭话，显然还并不是很看得起林逸。
　　璃母娘娘不可能为了一个外人小辈数落自家女儿，也不管了，稍过一会儿，她就开始讲述自己对生命法则和生命大道的理解。
　　“生命，源于物质，是宇宙只见无形的脉络，是万物生长的轨迹，是从诞生到消亡......轮回”
　　“生命常常与死亡相对，可死亡却只是生命的一种形式......”
　　“世间有轮回涅磐，生生不息，繁衍传承......”
　　“有的人活着，却似已经死了，有的人死了，却似还活着，只要还有另一个生命在铭记着，那么生命就不曾彻底逝去......”
　　听着璃母娘娘的讲解，林逸似懂非懂，努力装作一副认真倾听的模样，实际上，已经暗戳戳地看着属性面板上的保底经验值极速飙升了。
　　璃母娘娘讲道不似棋渊老祖牛逼，可对方专精生命大道，专讲生命法则和生命大道，那对于林逸领悟生命法则，绝对是大有裨益的。
　　只是一个时辰时间过去，林逸对于生命法则的领悟程度就正式提升到了七成，另外还继续在七成的路上走了一大截，逼近于八成。
　　许是听得多了，听得腻歪了，自身境界也高，龙溪公主对于璃母娘娘的讲道，并没有多少感触，自然也提不上有多少进步。
　　待璃母娘娘讲解完毕，她倒像是大松一口气，眼神从迷离中变了回来。
　　“咦，林彦祖，你的生命法则这就提升到七成了？这法则关过了，肉身关也过了，岂不是随时可以突破到金仙？！”
　　再注意到林逸身上的气息变化，龙溪公主不由得刮目相看。
　　闻言后，停下讲道的璃母娘娘也是大吃一惊。
　　她可是全程盯着林逸，未见林逸取出来什么宝物辅助，就只是简单讲道听道，林彦祖就可以快速提升法则领悟程度了？
　　这悟性也太逆天了吧！
　　这才过去一个时辰！
　　【此子恐怖如斯！若是忠诚，当好好培养，若是不忠诚，当杀之！】
　　刹那间，璃母娘娘眼神之中闪过一抹微弱的杀意。
　　林逸为之感到一寒。
　　不过这杀意来的快，去的也快。
　　璃母娘娘露出一副和蔼的笑容，对着他夸赞了起来。
　　“林彦祖，你有如此悟性，甚好！”
　　“你现在和龙溪论道一番，稍后在我这瑶池试着突破到金仙吧！”
　　对着林逸说完，她又是对着龙溪公主吩咐了起来。
　　“龙溪，你和他好好论道，教教他怎么突破金仙！”
　　“是，谢娘娘！”
　　“好的，母后！”
　　等着两人应承下来，璃母娘娘的身影便是悄然消失，周边的侍女也走了不少，只剩下龙溪公主带来的贴身侍女蔷薇。
　　龙溪公主这时候也是听话了，一本正经地和林逸交流起来了生命法则以及自己对生命大道的理解。
　　林逸就在边上倾听着，许是对璃母娘娘讲解的大道还有印象，加之属性面板帮忙，林逸对于龙溪公主讲解的生命法则、大道，还是有不少理解的。
　　二者的法则大道理解，简直就是一模一样，基本上算是照抄。
　　只是这龙溪公主可能没彻底抄明白，所以一直卡在太乙金仙巅峰，无法突破到大罗金仙。
　　听着、听着，林逸对生命法则的领悟程度就渐渐提升到了八成，这不由得再让龙溪公主吃了一惊。
　　“林彦祖，你的悟性当真是如此之好？”
　　“不知你对我之大道有何看法，为何我无法突破至大罗金仙？”
　　闻言后，林逸耐心思索了一番，才回答道。
　　“大公主你无法突破到大罗金仙，我觉得可能是公主你不曾走出属于你自己的道，只是一味的照抄学习璃母娘娘的大道，天道恐不会认可。”
　　“另外呢，就是公主你参照璃母娘娘学习的生命大道可能有所不全，缺乏些许体会。”
　　“娘娘母仪天下，生育七位公主，已然是孕育过生命，见证了生命的诞生，深有体会。偏偏大公主你不曾有此经历。”
　　“小仙此言皆为推测，若是有何处不妥，还请公主恕罪！”
　　龙溪公主愣了一下，“彦祖无罪，你的提议很好，我会好好考虑的了。”
　　她心中百思浮现，按照林逸的建议，一是真正走出自己的道，一是生个孩子，领悟更加全面的生命大道。
第499章赶赴仙经阁
　　“公主，还请注意，莫要违反天庭，随意下界和凡人苟且。”
　　林逸似乎又想到了什么，赶忙提醒了一句。
　　“哼，我还用你提醒？！”
　　“这次论道就先这样吧！”
　　龙溪公主闻言后霎时间就怒了，像是被说中了什么。
　　“是，公主殿下，我这就先行告退了！”
　　林逸站起身来，对着龙溪公主告别道。
　　反正他已经提醒过了，至于后面，对方老不老实，会不会下界，那就不是他能够管的了的事情了。
　　从瑶池出来，林逸便是直奔仙经阁。
　　现在他手头上有着不少厉害的神通仙术，可碍于种种原因，很多时候，绝大部分手段，他都无法用出来。
　　此次前去仙经阁，就得是挑选好能够正面示人的一些牛逼神通。
　　人逢喜事精神爽，这一路上走马观花，林逸很快就到了仙经阁。
　　而他刚刚到这里，就被主管此处的阁主博来天王盯上了。
　　自从蟠桃盛宴结束，林逸在这天庭上也算是小有名气，不再是默默无闻的小人物了。
　　“这扬言能够修炼盘王神人术的家伙，没想到还真让他给修成了！”
　　博来天王坐在三楼大厅，神念注意到林逸的身影。
　　“既然如此，我想我也不能食言，得是把他推荐给陛下。”
　　不多时，他便是瞬移出现在林逸的面前。
　　“见过博来天王！”
　　对方突然出现，把林逸吓了一跳，不过他很快反应过来，并且问候了一句。
　　“嗯，此番前来，是否因为已经炼成盘王神人术，希望我把你推荐给陛下？”
　　博来天王自以为是地说着。
　　“天王，目前小仙在璃母娘娘麾下做事，无暇效力陛下，多谢天王好意，推荐是不必了，我此次前来，是得到璃母娘娘批准，到仙经阁二楼挑选些许适合我使用的仙术神通的。”
　　林逸硬着头皮拒绝道。
　　“哼！不识好歹！”
　　博来天王猛拂袖子，对于林逸拿出来的令牌视而不见，直接瞬移离去。
　　林逸深呼吸一口气，继续进入到仙经阁，打算上到二楼去。
　　可这时候，几个天兵却是把他给拦截了下来。
　　刚刚林逸和博来天王的交锋，可就在他们的眼皮子底下，身为博来天王麾下的人，他们反是有点眼力见，都知道该干什么。
　　“你们几个意思？”
　　林逸扫视着面前几个天兵。
　　“林彦祖，仙经阁不欢迎你，你还是请回吧。”
　　其中一个天兵毫不客气地说道。
　　“我只知道我是奉命来此挑选功法的，你们难道想抗命？！”
　　林逸坚定地说道。
　　天兵们没有说话，但是他们齐刷刷地站在林逸面前，阻挡了林逸前进的步伐，已经很明显地表明了心意。
　　林逸眯了眯眼看着这几个固执的大头兵，心想他们站在博来天王的位置针对自己，并没有什么过错，也懒得针对这些苦命人。
　　“我要去的，你们拦不住。”
　　说罢，他一步跨出，空间之力波动。
　　不多时，林逸已经上到了二楼，即将进入二楼大门。
　　“你们还想拦我吗？”
　　居高临下，林逸回头俯瞰着下方的几个天兵。
　　天兵们左顾右盼，眼神闪烁，相互进行了几个神念传讯。
　　【溜了溜了，我们实力不济】
　　【这林彦祖可是玄仙巅峰，还有手段剥夺人寿命，引出仙人三灾，不想死赶紧溜！】
　　【溜了溜了！我们也是尽力了。】
　　不多时，几个天兵也不回应林逸，只是向着别处地方瞎走，装模作样地巡视起来，仿佛是没有听到林逸的问话。
　　楼上，林逸也不管这几个摆烂的天兵，继续进入室内。
　　此处柜台中坐镇着一名金仙后期老者。
　　在林逸刚刚踏步进门的时候，对方便是冷声说道。
　　“莫要以为前期修炼快一点，掌握一门邪术，就能够耀武扬威，大道路上，天庭之中，水深着呢！”
　　“云信上仙，这是我的令牌，我奉命前来挑选10门功法仙术。”
　　林逸直接忽略了对方的话，并且把令牌递了过去。
　　既然对方已经要冷处理自己，那么自己也没有热脸贴冷屁股。
　　“哦，选吧，你随便选！”
　　金仙老者云信仙君用右手取过令牌，随意地回应着，柜台下的左手却是暗暗掐动法诀。
　　不多时，等林逸转身去挑选典籍的时候，就发现诸多典籍没有任何简介，只剩下一个名字。
　　而且他能够看见的典籍，比起刚刚进来的时候少了八成以上。
　　他用脚趾头也能想到，这肯定是云信仙君或者博来天王搞小动作了。
　　【不就是拒绝了他的招揽推荐吗？我作为璃母娘娘身边的红人，潜力还这么大，他们得罪我，这是什么心态】
　　【他们都是脑瘫不成？】
　　一时间，林逸不由得疑惑起来。
　　看着那变少一大半的书架，他并没有提出什么异议，而是继续迈步向着那些书架走去。
　　他神念缓缓外放，渗透到书架之中，只是片刻功夫，就轻松破解掉这里的阵法，继续渗透进去。
　　诸多书架上的典籍，一一遭到林逸的快速读取录入。
　　云信仙君看着“听话”的林逸，心里面多了一份轻视，也是不曾想过林逸能有这般手段。
　　他在自己的座椅上躺下，翘起二郎腿，便是优哉游哉看好戏，倒是要看看林逸能够选出来什么“好”仙术。
　　楼上，博来天王只是在前面稍稍关注林逸，到了后面，就没管了。
　　他取出一个仙器镜子，正看着镜子之中的人头说话。
　　“菩萨，那林彦祖并不识趣，咬定自己是璃母娘娘的人，不愿意为陛下效力，我怕是很难把他调走。”
　　“他怎么说的，你就不会修饰一下，转述给陛下？”
　　“这难道还用我教你吗？”
　　“好的，好的，我懂了！”
　　博来天王眼前一亮，也不管林逸是不是还在二楼挑选功法仙术，他直接瞬移离开仙经阁，转而赶往凌霄宝殿，寻找宣帝陛下。
　　林逸感应到他的离开，也没有多想什么，倒是更加放肆地在这仙经阁二楼中窃取诸多功法仙术了。
第500章柳仙子到访
　　云信仙君有着金仙后期修为，可林逸自认为自己的修为和手段都不弱，能够瞒得过去，而那博来天王却是难瞒。
　　没了博来天王的掣肘，林逸在这二楼持续瞎逛，转悠几圈下来，就要把这里的藏书复制录入一空。
　　“行了没，行了没！快点选！”
　　不到两刻钟时间，云信仙君就不耐烦地催促起来。
　　显然他就是故意的。
　　林逸有令牌在手，可以让林逸选择仙术，但是选到什么，能给多少时间选，那就是他云信仙君说了算。
　　“再给你一刻钟时间，还选不好，你就别选了！”
　　“行，云信上仙，我已经选好了。”
　　林逸向着云信仙君冷冷地看了一眼，便是迈步过去。
　　“好，说吧，你要选哪几个仙术。”
　　云信仙君也拿着几个令牌，从柜台后出来。
　　这书架边上有着阵法，他得是拿着这些阵法令牌，才能够从中取出来一些玉简。
　　“云信上仙，我要中品仙术壶天、神行、定身......”
　　林逸一连开口，说出来了10个中品仙术，其中不少，还是被归纳到七十二地煞神通的。
　　这些神通仙术都挺厉害的，已然被云信仙君隐藏了起来。
　　林逸若是想着低调，那就该去选一些被露出名头的垃圾点的仙术。
　　可现在林逸要选出些许能用出去的，可就不得不这样了。
　　“你确定这里有？”
　　闻言后，云信仙君羞怒地盯着林逸。
　　什么仙术显露在外，什么仙术被他隐藏了，他是清楚得很。
　　“云信上仙，我确定这里有！中品仙术壶天在这，神行在这......”
　　林逸一连指出来了好几处仙术位置。
　　“好，好，好得很！林彦祖，你好得很！”
　　云信仙君用手指狠狠地指了林逸几下。
　　“可我若说我这里没有，你又能怎么样？”
　　“那我就亲自取！”
　　林逸毫不留情地回应一句，然后就夺过对方手上的令牌，开启书架阵法，取出对应的一些玉简。
　　“反了天了，尔敢！”
　　云信仙君大怒，释放出身上那金仙后期的强横修为气息。
　　威压覆盖偌大的仙经阁，让仙经阁内的人皆是为之一惊。
　　“云信上仙，我给你面子，但是你能不能别不要脸！”
　　林逸没有丝毫退缩，毫不客气地释放出自己的修为气息，加持这诸多法则，与之对抗。
　　有着那八成的生命法则和七成的净化法则、木之法则，相互叠加，一时间，他身上的威势比起云信仙君还强上不少。
　　“好，好的很！我这就去找博来天王！”
　　云信仙君气炸了，感受到林逸身上的气息，却又是有点懵，这事情似乎已经超出了他的掌控范围。
　　尽管自认为自己不可能打不过林逸，但是他也不得不承认林逸有金仙实力，能够和他分庭抗礼。
　　“博来天王？现在估摸着已经去找陛下告我的状了，你去又有何用？”
　　“麻溜的，赶紧帮我把仙术登记了！”
　　林逸一把拽住了对方。
　　“呵呵，不知死活，那我就看看你怎么过陛下那一关！”
　　云信仙君心中稍安。
　　之后，在林逸的强势逼迫下，他还是老老实实地帮着林逸完成了相应的仙术登记，好让林逸有使用多门中品仙术的合法权利。
　　正如林逸自己瞎说的那样子，那博来天王来真的，直接就去找宣帝陛下告状了。
　　----
　　凌霄宝殿。
　　博来天王站在宣帝面前，不断地描述林逸的嚣张蛮横。
　　“陛下，那林彦祖整个人飘的不行，自认为是璃母娘娘看重的人，丝毫不把陛下放在眼里......”
　　“陛下，你可一定要严惩此人！”
　　“是嘛？”
　　宣帝闻言后稍稍皱眉，右手摩挲着一块玉石，眼睛转悠不停，似乎在思考着什么。
　　他没有立刻决定下来，随便找了一个由头把博来天王打发出去，又是唤来了另外一名仙人。
　　“爱卿，请坐！”
　　“爱卿，那林彦祖在蟠桃盛会上表现得很不错，可刚刚博来天王跟我说，那小子眼睛里面只有璃母娘娘，完全没有我这个陛下，你觉得我该怎么处理他呢？”
　　宣帝亲切地安排尚白星君坐下，又是诚恳地请教了起来。
　　尚白星君有着准圣初期的强横修为，乃是天帝从儿时就结交的铁杆伙伴，他资质和运道稍逊色于天帝，但是脑子十分好使，智计多多。
　　天庭成立后，便是天帝的左膀右臂，为天帝解决了很多大麻烦，现在天帝留下的分身宣帝，亦是对其十分倚重。
　　“陛下，这林彦祖受恩于娘娘，得到娘娘重点栽培，又在娘娘麾下做事，心里面向着娘娘是再正常不过多了。”
　　“现在陛下先要摘桃子，要过来用，应该问问娘娘的意见。”
　　尚白星君摸了摸那长长的白胡子。
　　“嘭！”
　　宣帝猛拍桌案，心中不爽。
　　“行，我知道了。”
　　......
　　林逸回到新桃灵药园中，一连安稳了好几天的时间，他把诸多新从仙经阁弄出来的中品仙术都整合了一下，挑选其中一批合适的，把经验值给刷了上去。
　　一直没有什么大事情，他天天吃桃子，睡大觉，刷经验值，这日子是滋润得很，都快以为博来天王、潘天将、秦空天王等人要放弃搞他了。
　　直到这一天，一个意外的人来到了新桃灵药园。
　　“柳仙子大驾光临，久仰久仰！”
　　“多谢柳仙子当初仗义执言，不然可没有今天的我。”
　　“我这别的没有，就桃子多，请随意！若是不想吃，多带点回去吃，或者分享给其他朋友属下也是可以的。”
　　一处亭子中，林逸热情招待了柳如是。
　　若没有柳如是，弄不来那么多仙元液，刷不了修仙资质的保底经验值，不说他没有这么快的修炼速度，他也是没有借口解释自己为什么能修炼这么快呀。
　　没有先天上品的修炼资质作为掩饰，他还敢靠着属性面板修炼那么快的话，真的会被天庭高层抓去切片研究的。
　　“嗯，算你有点良心。”
　　柳如是对于林逸的表现，还算是满意。
　　原本还有点责怪林逸不主动来找她感谢的，但是现在看着眼前一大堆桃子，气消了不少。
第501章抓柳如是给自己讲道
　　“我跟你说哈，你最近可是要大祸临头了。”
　　刚刚坐好，柳如是上来就是一句。
　　“嗯？是嘛。”
　　林逸倒是淡然。
　　对于自己要面临灾祸的事情，他早就知道了。
　　紫霄望气术不是摆设，稍微用一下，都能够看得到那头顶上黑得一批的灾祸气运。
　　不过问题不大，他的保命神通仙术越来越多，可以说根本死不了一点。
　　只要不是准圣亲自出手，他应该都有活命的机会。
　　“你不怕？”
　　“我怕什么怕，无非就是被几个太乙金仙盯上，再到宣帝那边给我上眼药，再就是佛门那边想搞我。”
　　“你都知道呀，那你有应对法子吗？”
　　“兵来将挡，水来土掩，我相信他们弄不死我。”
　　“你好自信！”
　　柳如是一手抓着一个三纹蟠桃，愣着没动。
　　她实在是想不明白林逸哪里来的底气，竟然不怕太乙金仙、乃至是佛门的针对。
　　本来她还想着对方求自己，自己再开口要点什么的。
　　现在面子是挂不住了，她只好直接摊牌。
　　“林彦祖，这次，我来找你呢，是想要告诉你，过两天大朝会，你可能会被调任到别的地方，然后那个地方可能是有危险的。”
　　“另外，我看你那盘王神人术修炼得不错，你能不能传授点经验给我？”
　　“这样啊，谢谢柳仙子了，你让我给你讲解盘王神人术的修炼经验也不是不行，我要柳仙子你给我讲讲道，反反复复地讲，多讲几遍，讲到我听懂为止，一连讲二十几个时辰的时间，你能做到不？”
　　林逸迟疑了一下，然后一个鬼点子涌上心头。
　　“这，行吧！”
　　柳如是觉得林逸的要求有点奇怪，不过就当成是一个晚辈对自己的请教了。
　　稍后两人一起吃了几个蟠桃，便是开始讲道。
　　柳如是不断地讲着，林逸也就在不断地听着。
　　“彦祖，我修炼的法则乃是水之法则，水为生命之源，冰和气雾皆是水的一种状态......”
　　“参悟法则的进展可以用初入、小成、大成、圆满来表示，真仙初入、玄仙小成、金仙大成、太乙金仙圆满，圆满之后，还得是掌控好，迈入三花之境，三花之上，方为大罗......”
　　柳如是持续的耐心讲解，到了林逸的耳中，却是换算成了一个个的系统提示音。
　　【你倾听柳如是讲解水之法则，冰之法则并入水之法则，水之法则经验值+】
　　【你倾听柳如是讲解修炼之道，水之法则+100，功法经验值+100】
　　......
　　属性面板上，一串串提示语飘过，相应的状态显示数值也在持续飙升。
　　那水之法则的经验值不断狂飙。
　　几个时辰过后，柳如是已经完整地讲完了一遍，把自己能讲的都讲了。
　　“彦祖，我的道已经讲完了，你该把盘王神人术的修炼经验传授给我了。”
　　柳如是觉得自己现在都有点口干舌燥，嗓子冒烟了。
　　“哎，柳仙子，你别急呀，来，吃上几个蟠桃继续讲。”
　　林逸抓起一个蟠桃，就往柳如是的手上塞。
　　“不是你！”
　　“我已经讲完一遍了。”
　　“我没听明白，继续讲，说好的二十几个时辰，现在才多久？”
　　......
　　柳如是在心里面臭骂了林逸N多遍，但是她为了盘王神人术，还是服软了。
　　稍后，她吃了几个蟠桃，便是给林逸继续讲解了起来。
　　看到林逸似乎很不在意蟠桃的样子，她就开始边讲边吃，暗暗发誓要把林逸的蟠桃吃光光，坑死林逸。
　　可谁知，她在讲解的过程中，林逸的一个分身走了过来，肩上还扛着一箩筐的三纹蟠桃。
　　“来，柳仙子，不急，咱们慢慢吃，吃不完兜着走，没事的。”
　　......
　　柳如是无力吐槽，无奈地继续给林逸讲解。
　　越到后面，柳如是的讲道就越是有气无力，林逸也不在乎，他只是盯着自己的属性面板，看着那水之法则的经验值和修炼功法的经验值持续往上飙。
　　一边听着，他还拿出来一瓶水和一些冰块看着，好印证一二。
　　时间流逝，二十个时辰后，林逸发现属性面板上的水之法则停留在八成，任凭柳如是怎么讲解，都不再动弹。
　　【纸上学来终觉浅，绝知此事要躬行。】
　　【后续的部分，得是要多多实践才能够搞上去了吗？还是我的修为不够？】
　　林逸在心中暗暗想着。
　　心念至此，林逸也不再多耽误时间，取出来一枚玉简，把一些信息注入进去。
　　“好了，柳仙子，咱们就先到此为止吧，这里面是盘王神人术的一些修炼心得。”
　　“呼！”
　　“行！”
　　柳如是停止讲道，长长地舒了一口气，她也是服了林逸这个老六。
　　不过在收过玉简，神念渗透进去，了解到关于盘王神人术的种种后，她就觉得自己的付出没有白费。
　　“进化法则？进化大道？原来我的误区在这里。”
　　“多谢了，彦祖，时间不早了，我就先离开了！”
　　她收好玉简，站起身来。
　　“好的，仙子慢走，对了，我看仙子挺喜欢吃蟠桃的，这筐蟠桃，仙子就带回去吧！”
　　林逸热情地把一箩筐蟠桃托举起来。
　　“不用了，不用了！”
　　柳如是连连拒绝，然后一溜烟跑了，
　　天，她以前觉得吃蟠桃是很享受的一件事，但是今天她真的要吃吐了！
　　目送柳如是离去，林逸看了看新桃蟠桃园内，依然没有南宫仙子等人的身影。
　　“她们是不会回来了吗?”
　　“我想要抓她们来给自己讲讲道，难道就这么难吗？”
　　林逸叹了一口气，回到自己的修炼室里面，准备突破金仙。
　　柳如是都好心来通知了，他得是快点提升修为，给自己增加点保障才行。
　　抓出一个六纹蟠桃和一个九纹蟠桃，他就开始大口大口地吃起来。
　　这两个蟠桃，还是在蟠桃盛宴上弄来的，和那金鸿子大战结束后，宣帝赐下一个九纹蟠桃，几个公主给了一个六纹蟠桃。
第502章突破金仙，净化仙术
　　随着两个蟠桃下肚，林逸快速运转一次修炼功法，便是到账一大堆经验值。
　　有修炼经验值，也有资质经验值。
　　若是吃九纹蟠桃的足够多，林逸未必不能把自己的修炼资质提升到先天极品。
　　【修炼资质：先天上品81%】
　　【元婴修为：玄仙巅峰（100万/100万）】
　　【仙躯强度：金仙初期（45万/200万）】
　　【元神修为：玄仙巅峰（100万/100万）】
　　【参悟法则：水之法则八成（89万/100万）、生命法则八成（109万/130万）、木之法则七成（45万/65万）、净化法则七成（18万/80万）、进化法则六成（23万/75万）、阴之法则五成、阳之法则五成、融合法则五成、平衡法则五成、阴阳法则四成、火之法则三成、空间法则三成......】
　　林逸看了看属性面板，又是回想了一下璃母娘娘和柳如是给自己讲道过程中关于突破金仙的东西。
　　“修炼到金仙，要过资质关、法则关、肉身关、法力关、心魔关、三灾关。”
　　“资质到了，法则达到七成的有好几种，肉身到了，法力随随便便，那心魔关和三灾关，怎么搞呢？”
　　“算了算了，修炼了再说。”
　　他也不管那么多，把那混元长生诀的金仙篇章稍稍熟悉一下，然后开始按照上面的功法运转路线进行新的一番经脉运转了。
　　以新的功法运转路线进行第一次仙气搬运炼化，林逸相对谨慎，运转速度慢了一些。
　　甚至，他连炼化的仙气也是少的离谱，怕是一个天仙修炼吸收的仙气都比他多。
　　若是换作别人想这样突破到金仙，简直是痴心妄想。
　　不过一刻钟后，林逸便是笑眯眯地看着属性面板了。
　　【元婴修为：金仙初期（1/200万）】
　　【仙躯强度：金仙初期（75万/200万）】
　　【元神修为：金仙初期（1/200万）】
　　“金仙？轻轻松松，拿捏！”
　　他邪魅一笑，自己的属性面板依然给力。
　　他相信，这一次突破金仙，若是资质关、肉身关、等等方面都不够，他都依然能够成功突破。
　　就是那法则关相对重要，不刷上去还真不行。
　　稍后，林逸继续多运转几次金仙篇章的功法，又是试着感悟几次，把那金仙篇章功法的熟练度刷上来一点，就把修炼到任务安排给自己的元婴了。
　　而自己则是又取出来那一瓶三光神水，安排一大堆分身在身侧，开始参悟里面的一些法则。
　　不多时，属性面板飘过一串串提示语。
　　【你认真参悟三光神水，获得1点水之法则保底经验值，1点净化法则保底经验值，1点进化法则保底经验值，1点生命法则保底经验值】
　　【你认真参悟三光神水，获得1点净化法则保底经验值】
　　......
　　“修为提升了，这参悟法则都变得容易起来了，那水之法则刷不上去，想来修为不够的确是原因之一。”
　　“而这三光神水中，能刷出来最多的乃是净化法则，或许，我最终突破到太乙金仙，依靠的是水之法则或者净化法则了。”
　　林逸一边刷着，一边思考着。
　　眼下没人来找他，他也乐得清闲，一直在修炼室里面刷着。
　　他有心想要和凌傲秘境里面的家人们团聚一二，可自己修为太高，想进去都难，只能够安排一个分身进去。
　　看着分身和自己妹子交流，又觉得膈应，直接把分身撤了。
　　一连刷了一整天的时间，林逸惊讶地发现水之法则、生命法则、进化法则都刷不出来了，唯有那净化法则，依旧能够从三光神水中刷出来。
　　“前世看小说的时候，就了解到那三光神水乃是由日光月光星光三种神水组合而成，分开来用，都是大杀器，能够腐蚀灵魂肉身什么的。”
　　“而结合使用，则是成了绝世圣药。”
　　“莫非，这发挥巨大杀伤力的，就是这净化法则？”
　　林逸摸了摸下巴，然后试图从自己的资料库之中寻找到一门有关净化法则的仙术神通。
　　也不知道是不是这净化法则太过冷门了，与之相关的仙术并不是很多。
　　好在林逸把仙经阁一层二层都给收录了，庞大的总量下，他还是找到了那么一些和净化有关的仙术。
　　其中比较猛的有两个：
　　其一为地煞七十二变中的禳灾，上品仙术，可以净化之力祛除负面效果，免疫控制、持续性伤害、毒害、诅咒等等，算是个辅助性仙术。
　　其二为天罡三十六变中的补天浴日，极品仙术，可以用净化之光净化一切，消融一切，展现出来巨大的腐蚀能力，乃是难得的超猛的攻击仙术，正是契合了三光神水中三光之水分开的毒害腐蚀作用。
　　其余的一些，有的是类似禳灾的净化仙术，能够消除负面状态，有的是佛门那边的度化仙术。
　　眼下林逸对于攻击仙术比较缺，立刻就试着安排距离较远的一些分身帮忙刷补天浴日仙术了。
　　那禳灾仙术也安排点人，只不过安排的就没有那么多了。
　　随着两种仙术和净化法则的经验值越来越高，林逸对于自己的实力是越来越有信心了。
　　心想到自己要提升自己在璃母娘娘和宣帝面前的份量和价值，又不能被切片研究，他在那净化法则刷保底经验值速度下降后，就转而修炼起神人净化术，好让自己尽快蜕变成为先天人族，成为所谓的神。
　　都说非我族类，其心必异，不成神，终究是异类、低劣种族。
　　东一榔头，西一棒槌，不管怎么说，林逸都是在进步着。
　　他的快刷之旅，一直到两天后，才被南宫仙子给打断了。
　　“南宫姐姐，你可算是回来了，这些日子里面，你和其他姐姐都去哪里了呀？我怎么都不见你们回来？”
　　一见到对方回来，林逸就立刻表达了自己对她的无尽思念。
　　“彦祖，这蟠桃园，你一个人安排分身就能照顾得过来，我们自然是被璃母娘娘安排去做点别的事情了。”
　　“这一次回来呢？我是来通知你，你要上今天的大朝会。”
　　......
第503章大朝会
　　“大朝会！”
　　闻言后，林逸瞳孔微缩。
　　该来的，总会来。
　　有柳如是先行提醒，他倒是没有那么吃惊了，可还是对于自己的未来多了一丝丝的迷茫。
　　“呀，刚刚还没注意到，彦祖你竟然突破到金仙了！这修炼进度，真是羡煞旁人呀！”
　　南宫仙子在林逸愣神之际，注意到了他身上的金仙气息。
　　“嗯，南宫姐姐，我这修为还是有赖蟠桃盛会上陛下赐予的九纹蟠桃。”
　　林逸赶忙回应一句，又是问起一些关于大朝会的细节。
　　南宫仙子转了转身子，带头向外走。
　　“我们边走边边说！”
　　“好！”
　　两人离开新桃灵药园，向着朝会殿飞掠而去。
　　一路上南宫仙子都在给林逸讲解一些上大朝会要注意的事情，林逸一一倾听。
　　不多时，两人来到朝会殿门口，便是看见不少仙人已经在此等待。
　　部分人看见南宫仙子之后，纷纷投来目光，点头示意。
　　部分人的注意力落到林逸身上，略感好奇。
　　林逸就注意到，那秦空天王和博来天王两人笑意盈盈，这让他感觉这两货没憋什么好，指不定这一次自己被整来参加大朝会，就是他们撺掇的。
　　参加朝会殿的大臣，基本上都是有品级的仙官，无关乎修为，部分仙官仅仅是玄仙修为，就能来了。
　　如此一来，林逸这个刚刚到金仙境界的，倒也不是最低修为的人了。
　　待时间一到，守门侍卫打开朝会殿大门，一众仙官纷纷进入。
　　官大的站前面，官小的往后排。
　　毫无疑问，林逸这个不入品的小芝麻仙官到了最后面。
　　就他这养桃校尉，比起弼马温都差了点意思。
　　林逸站在靠近门口的地方，看着里面密密麻麻几百号人，绝大部分人的修为都比起自己高，基本上都是蟠桃盛会上见过的熟面孔。
　　继续等待片刻，随着一阵仙乐响起，宣帝和璃母娘娘两人的身影凭空降临到了前方的龙椅凤椅上。
　　“臣等拜见陛下，拜见娘娘！”
　　“祝陛下、娘娘鸿福齐天，圣运昌隆！”
　　一众仙官弯腰行礼。
　　“平身！有事启奏，无事退朝！”
　　宣帝俯瞰着一众仙家，平静地说了一句。
　　此时他屁股下的宝座绽放出强悍的空间之力，牢牢地把他扣在那里，让他动弹不得。
　　都成仙界之主了，正经人谁还想上班呀！
　　不过没办法，天道逼的！
　　不上完朝，还不给他走！
　　“谢陛下！”
　　一众仙界站直身子，面向宣帝和璃母娘娘。
　　“禀陛下，臣有本要奏！”
　　一名身穿银甲的大罗仙尊站了出来。
　　“玄武仙尊，何事，说！”
　　“禀陛下，自从上次我们剿灭玉琼魔界之后，我们又新发现几个魔界有异动，另外，我们发现仙界东部有魔孽的踪迹，其中甚至有金仙。”
　　玄武仙尊当即回应道。
　　“臣请示陛下，当派遣大军剿灭新发现的几个魔界，并且安排一个队伍去仙界东部探查魔孽踪迹。待确定魔孽踪迹后，再安排大军前往剿灭。”
　　“可，爱卿觉得谁能担当此任？谁愿担当此任？”
　　宣帝点了点头，看向下方的几个兵部战将。
　　“陛下，臣愿意带队前往仙界东部探查魔孽踪迹！另外，臣发现养桃校尉林彦祖突破到金仙，战力强大，活命手段多多，担任一个区区养桃校尉，实在是太过屈才了。”
　　“臣希望能带着林彦祖一起去探查魔孽踪迹，待获得功勋归来后，可嘉赏林彦祖。”
　　秦空天王从左侧站出到大厅中央，一本正经地向着宣帝汇报道。
　　乍一听，还真让人觉得他是为了林逸着想呢！
　　“林彦祖一个养桃的，就该给我养桃去，巡查魔孽，又何须用到他呢？”
　　璃母娘娘不爽道。
　　“娘娘此言差矣！”
　　“林彦祖有才能，有战力，就当去建功立业，争夺功勋，好尽快升官，而不是留在桃园之中混日子。”
　　“朕听闻林彦祖有分身之能，安排一堆分身，便能照顾好桃子，那便可让林彦祖继续安排分身担任养桃校尉，另外本体可去建功立业。”
　　宣帝摆了摆手。
　　璃母娘娘不可思议地看着宣帝，她很不明白，为什么这个家伙竟然反驳自己的话，还说得这么有道理。
　　“对呀，娘娘，你不能拦着林彦祖晋升的道路呀！”
　　尚白仙尊吃了一惊，也不知道是谁给陛下进了谗言，可现在也只能附和宣帝。
　　“罢了罢了！”
　　璃母娘娘见尚白仙尊这么说，也是放弃维护林逸了。
　　她真不好阻拦林逸进步不是？
　　“善，事情就这么定了。”
　　宣帝一言定音。
　　谁也没去问林逸的意见，他的意见一点都不重要。
　　“谢陛下，遵旨！”
　　秦空天王露出得逞的笑容，回到队列的时候，还向着林逸挑衅地挑了挑眉。
　　林逸颇为无奈，但也只能够应声遵旨。
　　后面，朝会商议继续进行，确定了本次前往征讨魔界的领队人物以及前往仙界东部探查魔孽的人员。
　　林逸听完这些，后续的事情就没怎么关注了。
　　除了这些征战大事外，都是一些鸡毛蒜皮的小事。
　　谁谁家生日，谁谁家要摆宴会，谁谁家怎么了，哪一处地方需要去处理等等，反正都和林逸没关系。
　　大朝会一连持续了四个时辰，才算是结束。
　　换作是常人不吃不喝站这么长时间，早就趴下来了。
　　大朝会结束，林逸就跟随着一众仙家的队伍，有序退场。
　　到了门外，秦空天王专门到了林逸的身边。
　　“林彦祖，你现在可到我手里面来了，你可得注意点了，别被什么魔孽给弄死了。”
　　“多谢秦空天王提醒，我知道了。”
　　林逸假笑回应。
　　面上笑嘻嘻，心里妈卖批。
　　“得，你先回去修整，十个时辰后，东天门见！”
　　秦空天王歪嘴一笑，就向着远处飞掠而去了。
　　在他看来，这个不识趣的天骄，即将死在自己的算计里面。
　　他秦空天王，杀的就是天骄！
　　只有这些天骄都死绝了，他的位置，才能够稳如泰山！
第504章出征准备
　　南宫仙子飞掠到了林逸身边，关心地说道。
　　“彦祖，你回去之后，可得准备好后手，去的路上也小心点，我看那秦空天王似乎有点不怀好意！”
　　“好的，谢谢姐姐了，我会安排好分身的，即使是死在外面，我也不会真的死绝了。”
　　林逸感谢了一句，便是快速返回新桃灵药园。
　　路上还有其他交好的仙子关心问候，林逸也是一一感谢。
　　“哎，这些个家伙，就知道口头提醒，也没人真给点宝贝！”
　　到了灵药园门口，林逸唏嘘地吐槽着。
　　可就在这时候，他发现大公主龙溪出现在了他的附近。
　　“见过大公主殿下！”
　　“嗯，母后说你手头上没有什么好的武器，这一个护心镜先借给你了，关键时刻能够保你一命，你一定要活着回来！”
　　龙溪公主丢过来一个小镜子，林逸连忙接住。
　　他心中一喜，真是想什么来什么。
　　“公主殿下，能不能给我说说这宝贝怎么用呀，还有，这保命的都有了，能不能给点攻击的宝物？”
　　“你这么聪明，悟性那么高，你自个研究吧！”
　　“你自己死了，这宝贝你也别给我丢咯，还想要攻击宝物，你是想屁吃。就先这样吧！”
　　龙溪公主说完，就立刻转身飞走了。
　　看着对方的背影，林逸没有丝毫怨怼。
　　“这家伙，刀子嘴豆腐心，还行，那璃母娘娘的大腿也够粗！我得抱好了！”
　　下一瞬，林逸就带上这护心镜飞掠回到自己的修炼室。
　　先是在属性面板上按推演一下噬灵焰激发三灾方向的新法术，又是开始炼化这护心镜。
　　【你炼化了七品仙器护心镜......】
　　“七品仙器，能够抵挡太乙金仙的攻击，还算是不错。”
　　林逸看着属性面板上的信息，心中颇为满意，这可是他迄今为止弄到手最厉害的一件仙器了。
　　完成初步炼化后，林逸再看看功法推演池，那边已经新出现一门名为“噬魂焰”的上品仙术。
　　此仙术结合了噬灵焰、补天浴日以及一些三灾特性，若非补天浴日仙术只有残篇，他还真能搞成极品仙术去。
　　林逸提取出噬魂焰，赶忙读取内容，学习起来。
　　噬魂焰：召唤出紫色焰火，沾染敌人之后，能够造成持续性燃烧伤害，并且每团焰火每秒扣除敌人10年寿命，叠加10团火焰后，威力翻倍，并且有一定概率激活敌人三灾。
　　叠加火焰数量超过10团，且持续燃烧时间超过10秒后，可直接灼烧净化敌人灵魂......
　　“啧啧啧，够猛！只是入门就这么猛，到了圆满、造极、通神级别，岂不是只需要两三秒就能灼烧敌人灵魂，五秒钟送同等级别的修士归西？”
　　“这用来对付同等级别的敌人可能不够快，不能秒杀，但是对于那些个修为比我高，又不到大罗金仙级别的，那是牛上天了。”
　　越看，林逸就越是兴奋。
　　他赶忙安排诸多分身和他一起学习这一门仙术，以至于那仙术补天浴日都暂且搁置了。
　　极品仙术补天浴日的经验槽太长，还是个残篇，想修炼起来太难。
　　这噬魂焰乃是完整的，又有着噬灵焰的基础，只是随便刷一下，就轻松入门乃至是小成。
　　时间紧急，他也有信心赶在集合之前刷到大成去。
　　数个时辰的时间过去，林逸勉强把噬魂焰刷到大成，就开始把诸多分身收拢回来。
　　“融合！”
　　随着林逸一声令下，一个又一个的分身开始融合到他的身体里面，不仅仅是在他修炼室内的分身动了，就连在外面照料着蟠桃的分身们也动了。
　　每一个分身的融入，都能够让林逸的修为往上提升一截。
　　一刻钟时间过去，一千多号分身融合完毕，他的修为飙升一大截，怕是能打几十个之前的他。
　　【元婴修为：金仙初期（1万/200万），金仙巅峰临时】
　　【仙躯强度：金仙初期（76万/200万），金仙中期临时】
　　【元神修为：金仙初期（1万/200万），金仙巅峰临时】
　　林逸看了看属性面板，有点不满。
　　“居然到不了太乙金仙，真是可惜了！”
　　“这灵药园里面不能不留分身看着，不留下点人在这修炼也是浪费了。”
　　他摸了摸下巴，思量一下，就修炼了一个周天的功法，然后缓缓安排出来一个个真仙初期的分身。
　　半个时辰后，500号真仙初期分身以及1号玄仙初期分身环绕在林逸的身边。
　　他挥一挥手，这些分身都立刻出去忙活了。
　　有的分身找地方打坐修炼，有的分身继续照料三纹蟠桃树。
　　这时候，林逸的修为也就下滑到了金仙后期。
　　他继续分化出来30号玄仙巅峰的分身，自身修为继续下滑回到金仙初期。
　　“金仙后期的修为，也不知道够不够用，不过也只能先这样子了！”
　　林逸略感迷茫，把30号分身收入随身空间。
　　待遇到危险的必要时刻，他就能够让这些分身快速融合到自己身体里面，让自己修为飙升到金仙后期。
　　“想要活命，我还得是搞搞跑路神通，就先学一款孙大圣同款筋斗云，再学个咫尺天涯。”
　　“中品仙术削弱版和残篇，那就先丢到功法推演尺整合一下。那纵地金光也得办一办！”
　　他在属性面板上持续操作起来，可操作到后面，又是发现这些个牛批神通到他这里，还真不见得能够发挥出来多大的效果。
　　毕竟仙术，都得是有对应强横的法则来加持才行。
　　没办法，鉴于自己目前最猛的法则乃是水系法则，他又是只好整合出来了水系法则相关的潜渊缩海以及筋斗云雾。
　　上品仙术潜渊缩海来自于极品仙术潜渊缩地，能够在海洋里面快速航行，东海钻下去，几秒钟就能在西海冒头出来。
　　那中品仙术筋斗云雾脱胎于筋斗云，被暴揍之际，能够变幻成为一团云雾，免疫各种伤害，并且实现快速跑路，相比于林逸从下界获得的魔气分身神通，还多了一个跑路属性，损耗也没有那么大。
　　时间有限，这两门新的仙术，林逸只是刷到入门和小成，就不得不出发了。
第505章单独行动
　　天庭东天门。
　　林逸刚刚来到这里，秦空天王就带着一队人马过来了。
　　队伍中，有着潘天将以及其他几个金仙级别的将领，剩下的都是玄仙和真仙修为的天兵，浩浩荡荡近千人。
　　“合着这潘天将就只是个百夫长，我还以为多厉害！算上天仙级别的没来，撑死了是个千夫长校尉。”
　　见状，林逸在心里面暗暗想着。
　　“林彦祖，你来了就行，跟上，你是掌控生命法则的，在边上打打辅助，给我们修复就行。”
　　秦空天王撂下一句，就继续带队向前了。
　　东天门这里，还有一些金仙守卫，队伍里面，也有些不彻底在他掌控下的金仙，他并不太敢乱说话。
　　“是！”
　　林逸应了一声，跟着对方就向前飞。
　　秦空天王跟着守门的将领寒暄几句，就继续带队到了外面。
　　只见他停顿一下，便是取出来了一个小舟。
　　嘘！
　　秦空天王对着小舟吹了一口气，这小舟便是开始膨胀起来，变成一条超大的宝船。
　　待宝船停稳，几个金仙将领都开始指挥着士兵们上船，林逸也跟着飞了上去。
　　“这宝船还真是个不错的宝贝，这品阶得是到六品仙器了。”
　　林逸扫视着宝船，试着感应上面的一些法则。
　　“林彦祖，第一次坐宝船吧，我这宝船怎么样？”
　　秦空天王打了几个法诀，操纵着宝船向下飞掠而去。
　　注意到林逸身上的修为已经到了金仙，他并没有敢轻视林逸，也并不打算亲自动手，这有危险的破事，还是交给佛门那边的罗汉去干比较好。
　　他可不想林逸一个临死反扑，把自己的三灾给引出来了。
　　“天王的这宝船自然是一等一的强，在这天庭之中，怕也是没有多少人能够拥有吧！”
　　林逸随即奉承一句。
　　反正说说好话又不会掉肉。
　　“那是，如此六品仙器宝船，在这天庭上能够拥有的太乙金仙，一只手都能够数的过来！”
　　秦空天王颇为得意地说着。
　　“厉害，厉害！”
　　......
　　空灵山。
　　正在敲着木鱼的一个光头罗汉突然睁开眼睛，他看向不远处一个发光的玉石。
　　“来了！”
　　“林彦祖，扼杀天才什么的，我最喜欢了。”
　　光头罗汉歪嘴邪笑，随即收拾好东西出门。
　　路途上，一些看见光头和尚出门的小厮纷纷议论。
　　“啧啧啧，这降魔罗汉出发了，真不知道这一次要去杀谁。”
　　“难说，不过，被他针对的人就惨咯！”
　　一人摇了摇头，唏嘘地看着光头和尚身上那由人头穿成的佛珠。
　　......
　　宝舟一路向东，离那天庭越来越远。
　　看着远去的天庭，林逸发现自己头顶上的黑色灾祸气运越来越浓，但是他的心底却没来由地涌起一丝丝的兴奋。
　　毕竟这可是他难得离开天庭的机会。
　　只不过想想，那天庭可是掌控整一个仙界的地方，集中了绝大部分修仙资源，他就打消了在凡间云游野鹤的想法。
　　“不管怎么说，设法弄到手一个更加好的洞天法宝吧！”
　　林逸又是想到被自己安排在凌傲秘境里面的家人们。
　　这么长时间过去了，他也只能安排个分身降临去见见面，实在是太难受了。
　　时间流逝，一个时辰后，宝舟到了仙界东部的一个大陆上空。
　　“东莱神州到了，按照上面的消息，就是这东莱神州中出现了魔孽踪迹，这一次来，我们就要把这东莱神州翻个地朝天。”
　　“来，每个人都带上一个玉符，若是有情况，就毫不犹豫地把这玉符捏碎咯！”
　　“到时候，我就会赶过去支援你们！”
　　宝舟到了大陆中央的一处荒漠停了下去，秦空天王就对着众人吩咐了起来，还让人不断派发玉符。
　　真仙玄仙天兵们人手一个白色玉符，林逸却是注意到，自己手上的玉符乃是绿色的独一份。
　　当他想要质问什么的时候，又发现其他金仙将领也是收到了各种颜色的玉符，区别于天兵们。
　　“好了，现在你们都四散开来，去寻找魔孽踪迹吧！我就在这居中等候！”
　　待玉符发完，秦空天王就吩咐道。
　　“是！”
　　众人应了一声，几位金仙将领就带着手下四散飞去，一边飞，还一边指导着自己麾下的天兵们该怎么样找到所谓的魔孽踪迹。
　　林逸略有懵逼地找了一个方向缓缓飞掠出去，注意到天将天兵们的情况，也是发现自己并不知道该怎么找所谓的魔孽，更是没人打算教自己。
　　“算鸟算鸟，随便找个地方摸摸鱼得了！”
　　林逸耸了耸肩，便是向着一处城池飞掠而去。
　　不多时，他就到了城池中的一家青楼吃喝玩乐起来。
　　这时候，他完全可以把家人们放出来透透气，见识一下仙界什么的，但是他又很清楚，他头顶上的那些个黑色灾祸气运，已经明显提示他，有人要来弄死他了。
　　这个时候，可绝对不能把家人放出来送死。
　　一连把玩了一个时辰的时间，他才意犹未尽地从青楼中离开，转而到了城外的一处荒山之上。
　　他还想玩下去，可那黑得像是锅底一样的气运告诉他，他的大麻烦要来了。
　　“分身，融合！”
　　30号分身被他召唤出来，又是一个个涌入到他的身躯之中，融合为一，片刻后，他的修为就被强行拔高到了金仙后期。
　　林逸稍稍释放几个仙术，适应好金仙后期的力量，便是收敛好自身修为气息，伪装成金仙初期的样子。
　　在天庭里面，有着大罗仙尊和准圣大佬，他的伪装一眼就能被识破，真被识破后，别人分分钟怀疑他不怀好意，意图谋反什么都。
　　但是在这凡间界，用来迷惑一下敌人，还是足够的。
　　林逸就不信了，那些个家伙还能杀鸡用牛刀，安排个大罗金仙搞他。
　　“快到了，也不知道是谁会来？我现在是跑路，还是安排点阵法？”
　　“阵法等级太低，可能顶不住呀，等级高了，我又没有厉害的材料，我都金仙了，对面起码也是安排个金仙巅峰的来搞我吧？”
　　林逸霎时间感觉有点头大。
第506章伏魔罗汉
　　思量许久，林逸还是布置了那么几个阵法。
　　只不过这些阵法并不是用来辅助他杀敌的，而是辅助他用来跑路的。
　　一个个四品五品的传送仙阵在荒山周边万里地界建立了起来。
　　若是什么时候打不过了，想跑路了，林逸就可以快速到这些传送仙阵中，直接传送到非常非常遥远的地方，至于是传送到什么地方，他自己都不知道。
　　这仙界，他真是一点都不熟！
　　布置完阵法，林逸就回到荒山上，弄来一个凳子坐着，又是继续召唤出一堆堆的噬灵焰，让这些噬灵焰暂且隐藏在山中，只等他意念一动，诸多噬灵焰就能喷涌而出。
　　在他的面前，放着那个绿色的玉牌。
　　他死死地盯着这个玉牌，他很清楚，这极有可能就是定位自己东西。
　　“要不，埋伏对方一波？”
　　如此念头，在林逸脑海里面一闪而逝。
　　下一瞬，林逸就安排出来了一个真仙初期分身，再让对方模拟出金仙初期的修为气势，带上那玉牌转移到荒山边上的峡谷中。
　　而林逸本人，则是使用胎易化形仙术变成了一棵小树，依附在荒山山崖上。
　　时间一分一秒地流逝着，林逸本尊苦苦等待，林逸分身到了山谷里面杀了几条鱼，弄来烧烤。
　　“哟呵，林彦祖，真有闲情逸致，还在这烧烤！”
　　一到声音由远及近。
　　下一瞬，一个光头和尚出现在林逸的视野里面，对方的脖子上挂着一串佛珠，可那每一个佛珠，竟然都长成了人头模样，这看着十分瘆人。
　　【这是什么骷髅罗汉？杀人魔吗？这佛门真该死！】
　　【那秦空天王也不是什么好东西，真让佛门的人靠着那个破玉牌找到我了！】
　　山崖上，一棵小树在风中摇曳。
　　山崖下，峡谷中，林逸分身抬头看了一眼，注意到那伏魔罗汉。
　　“前辈，下来吃烧烤吗？”
　　林逸分身友好地问候了一声。
　　“哈哈哈，烤鱼就不吃了，但是，我要借你的一样东西！”
　　伏魔罗汉哈哈大笑。
　　“什么东西呢，前辈请讲！”
　　“你的项上人头！”
　　话毕，伏魔罗汉面色一变，向下俯冲，向着林逸分身甩出一个金色项圈。
　　飞掠到半空，他下意识感觉有点不对劲，可“林彦祖”就在眼前，他也不觉得有什么东西能够威胁到自己的性命，便是继续向下飞掠而去。
　　“前辈，你太坏了，去死吧！”
　　林逸分身立刻召唤出大量的噬灵焰，让那正在烧烤的火焰都跟着向伏魔罗汉涌去。
　　“雕虫小技！也敢在我伏魔罗汉面前班门弄斧？”
　　伏魔罗汉轻蔑一笑，去势不减，只是稍稍让自己身上多出来一道金刚护身罩，
　　他却是没有意识到，在那些个噬灵焰之中，还夹杂着大量的噬魂焰。
　　而且这些噬魂焰还越来越多，漫山遍野都是。
　　嘭！
　　随着伏魔罗汉的金刚圈轰击到林逸分身刚刚站着的地方，一道轰击声音传出，山谷中激流四溅，土地都凹陷了下去。
　　林逸分身修为太低，只是稍稍利用空间神通偏移了点位置，便是被余波击飞了出去。
　　只要再碰上那么一下，林逸这个分身，或许就会被干掉了。
　　“林彦祖，天庭的天才？垃圾！”
　　看着被余波轰击到山崖，嵌入山体中的林逸分身，伏魔罗汉开怀大笑。
　　大意之下，他也没有注意到自己攻击的这个“林彦祖”只是一个分身，毕竟在他眼里，金仙初期和真仙初期都是一样的，是能够轻松捏死的。
　　笑骂过后，伏魔罗汉便是一巴掌向着林逸分身拍了过去。
　　只是让他没想到的是，那些个在他看来万分软弱的火焰，此时此刻竟然腐蚀掉了他的金刚罩，开始落到他身上，燃烧起他的寿命了。
　　由于林逸特别设计，这噬魂焰仙术在刚刚开始的伤害并不是很大，得是等状态叠上去，才会概率性激发三灾以及燃烧灵魂。
　　于是乎，在发现这些火焰只是燃烧掉自己区区十年百年寿命之后，伏魔罗汉就没有太在意，而是专注于拍死林逸分身。
　　嘭！！！
　　刚刚林逸分身所在的一处山崖上多了一个数十丈大小的手掌印。
　　然而，伏魔罗汉却是发现里面没有林彦祖的尸体。
　　他敏锐地发觉林彦祖变成了水汽，妄图逃脱。
　　“想跑？门都没有，真让你跑了，我的脸都丢光咯！”
　　他绽放出神念，锁定四周，很快就留意到正要融入水中的一团水雾。
　　“看我掌中佛国！”
　　他大手一抓，四周空间锁定，然后被空间封锁中的诸多水雾就连同着峡谷河水一起被收拾到掌中佛国空间之中了。
　　噗呲，空间中，林逸分身一下子就被打回原形，并且现出真仙初期的真实修为。
　　“嗯？只有真仙初期？”
　　明明这时候，伏魔罗汉动手捏一下，就能捏死这一个林逸分身，可他却是迟疑了起来。
　　下一瞬，他惊恐地看着四周，神念也绽放出去，不断地搜寻。
　　“林彦祖，你给我出来！”
　　“啊啊啊啊！”
　　他还想着叫骂一番，可这时候，他发现那些个看似弱鸡的火焰，已经激发了自己的三灾，并且似乎在焚烧着自己的灵魂。
　　那灵魂灼烧的痛楚，让他不禁大叫了起来。
　　“呼啦啦！”
　　没有任何人回应他，给他的只有无边无际的焰火。
　　越来越多的噬魂焰被林逸召唤出来，靠近到伏魔罗汉身上。
　　“不！”
　　“可恶，我不能死！”
　　伏魔罗汉狂抓一把，捏爆了那在掌中佛国中的林逸分身，又是一飞冲天，试图逃离这个鬼地方，免得再被那该死的噬魂焰缠上。
　　看着不断飞掠离开的伏魔罗汉，林逸化作的小树迟疑了一下，最终也没有追杀上去。
　　“算了，算了。继续苟住！”
　　“他要是不回来，这一次就算结束了吧？这家伙挺猛的，可能下一次安排来对付我的，就得是大罗仙尊了！”
　　另一边，飞掠离开的伏魔罗汉试图快速清除诸多噬灵焰和噬魂焰，可那极致的灵魂之痛，让他从云端栽倒了下去。
　　如此状况，让林逸都不由得好奇地安排刚刚被捏爆又重新复活的分身过去看看情况。
第507章魔头突现
　　伏魔罗汉跌落云端，不断向下坠落，不多时，就在地上砸出一个人形坑。
　　“啊啊啊，该死，该死的林彦祖！”
　　“我大意了呀，没有闪！”
　　“没有防备他那该死的噬灵焰！”
　　“那该死的金鸿子怎么不汇报说这噬灵焰能这么猛，不仅仅能够引发三灾，还能够灼烧灵魂！”
　　落到地面上的伏魔罗汉不断地打滚、挣扎。
　　在挣扎的过程中，他在有意无意间，不断地向着四周释放出一些仙术攻击。
　　轰隆隆轰隆隆的爆破声音不断传出。
　　每一道声音背后，都伴随着一处山峰的崩坏破碎。
　　周边的一些鸟兽，纷纷离去，生怕自己被波及。
　　而那被林逸安排去看热闹的分身，都只能够远远地躲着。
　　只因这家伙无意间释放出来的攻击，基本上都有着金仙的强度，足以对他乃至是林逸本尊造成伤害。
　　或许，这些攻击，都是伏魔罗汉故意弄出来的，就是为了防备林逸靠近过去，痛打落水狗。
　　挣扎持续了一刻钟时间，伏魔罗汉才强行让自己盘腿坐下，镇压住那灵魂伤势，并且开始利用佛门神通规避三灾利害。
　　“该死，灵魂受损，资质下降，我的大罗之路要被断了！”
　　“林彦祖，我必杀你啊啊啊！”
　　伏魔罗汉不断地在心底咆哮，眼神通红，只想着快点把三灾压下来，然后重整旗鼓，回头弄死林逸。
　　在他看来，这一波只是他轻敌了。
　　只要能够做好防备，不被林逸的这些焰火燃烧到身上，他就能够立于不败之地，林逸不可能还有别的手段能够对付他。
　　而他却是有千百种法子弄死林逸。
　　“这家伙这就恢复好了？”
　　远处，林逸分身见动静停歇，快速靠近过去，想看清楚一点。
　　之前为了规避攻击，可是离了数百里远呢！
　　待靠近过去十几里的时候，林逸分身感觉一阵风划过，自己便是被打爆了。
　　被轰杀成水雾的他并没有急着凝聚肉身复活归来，而是弥散在空气之中，看看到底是谁要弄死自己。
　　当即，他就注意到了两个身穿黑袍的家伙。
　　“大哥！看，那边，还有一个秃驴，刚刚就是那个秃驴使劲扑腾，他似乎是受到重创了。我觉得现在是一个痛打落水狗的时候！”
　　“对头！”
　　“上干他！”
　　两个黑袍人商量着，就立刻行动了起来。
　　至于刚刚被打爆的林逸分身，在他们看来，就只是一个菜鸡路人。
　　“有意思，有意思！”
　　林逸分身看着这两个黑袍人向着那伏魔罗汉飞掠而去，心中暗喜。
　　他使用灵魂秘术通知了一下本尊，原本化作小树的林逸快速赶了过来。
　　刚刚到这边，林逸就看见两个黑袍太乙金仙正和伏魔罗汉进行着大战。
　　伏魔罗汉攻击力忽高忽低，时不时就要顿挫一下，捂住脑袋，而两个黑袍太乙金仙修为修为实力逊色些许，加在一起和伏魔罗汉进行战斗，都无法碾压受伤状态下的伏魔罗汉。
　　双方大战，使得天地变色，风云不断。
　　周边仙山天崩地裂，地震频频。
　　不远处的一个城市，摇摇欲坠，还是城市中的几位仙人出手，极力释放仙术护住，才没让城市崩溃。
　　可即使如此，那持续传来的地震之感，还是让城市里面的人感受到强烈的恐惧。
　　不少人都想着出城逃难，可又怕出了城，没了仙人的庇护，会死的更快。
　　“我收拾不了林彦祖，还收拾不了你们两个魔头？”
　　“怒目金刚啊啊啊啊！”
　　好不容易把那三灾压制下去，伏魔罗汉即刻爆发出来极强的实力，眼神之中绽放出金色射线。
　　激光迸射而出，击中其中一个魔头，刹那间就轰没了对方的半边身子。
　　不过魔头也不是吃素的，没了半边身子，大量魔气重铸身躯，又能活蹦乱跳地对着伏魔罗汉进行攻击了。
　　只是他重组后的修为，似乎有所下降。
　　从太乙金仙中期下滑到了太乙金仙初期。
　　“点子扎手，大哥，这家伙是半步大罗的伏魔罗汉！我们溜吧！”
　　继续碰了几下，这修为滑落的家伙就想跑路了。
　　“再打打，我看他像是强弩之末！”
　　魔头大哥坚持道。
　　随即，两魔头继续和伏魔罗汉大战。
　　远处，林逸看着这一切的发生，毫不犹豫地散发出去大量噬魂焰。
　　诸多噬魂焰融入到山石之中，大地之中，并没有立刻形成攻击，而是形成一个大范围的领域，只等待林逸的一声令下，才会进行攻击。
　　这一次，林逸的手段不如上一次隐蔽，很快就让伏魔罗汉给注意到了。
　　“林彦祖，该死的林彦祖，居然想坐收渔翁之利？！”
　　“真当我是一盘菜？我看你才是一盘菜！”
　　伏魔罗汉眼神之中闪过一抹狠戾，即刻向着林逸冲杀而去。
　　可在两个魔头看来，伏魔罗汉似乎是不敌想跑，就下意识地对其进行了一波拦截。
　　稍稍拖延了伏魔罗汉一会儿，他们才注意到在远处布局的林逸。
　　注意到林逸那区区金仙初期的表面修为，他们根本就没有把林逸放在眼里，并不觉得林逸有那当黄雀和渔翁的能力，只是继续伏魔罗汉缠斗着。
　　“黑鸦魔影！”
　　魔头大哥召唤出来一道道黑色魔鸦，每个魔鸦身上还带着大量的火焰，这些魔鸦形成一个包围圈，死死地把伏魔罗汉包围住。
　　而伏魔罗汉则是不断地瞪眼睛，一道道金光从他的双眼激射出来，有的轰杀到魔鸦上，刹那击溃，有的想要轰杀到魔头身上，可被魔头闪过。
　　两个魔头交替行动，拼命缠绕，搞的伏魔罗汉难以前进，只能够眼睁睁看着远处的林逸持续布局。
　　数十个呼吸的时间过去，满山遍野的噬魂焰诞生。
　　两个魔头只当这是寻常焰火，可伏魔罗汉却是清楚，这些都是要命的东西呀！
　　“啊啊啊，你们想死别拉着我！”
　　伏魔罗汉眼看事不可为，便是想着一飞冲天，先逃离这个是非之地。
第508章噬魂焰造极
　　然而，两个魔头哪能让他如愿？！
　　伏魔罗汉想要开溜了，反倒是让两个魔头觉得他怕了他们两个。
　　再一次被拦截下来的伏魔罗汉，真是恨透了两个魔头，心塞至极。
　　为了防备即将到来的噬魂焰攻击，他无奈采取防守姿态，减少了进攻频率，尽量把更多的仙力注入到身上的防具，激发出来足够强悍的防护罩。
　　而这，更是激发了两个魔头的战斗欲望，让他们觉得他们已经取得了战斗的上风，转守为攻了！
　　“大哥，干他！”
　　“二弟，扁他！”
　　“上！”
　　两个魔头一同行动，颇有兄弟齐心，其利断金的意味。
　　远处，林逸持续等待，留意到一个伏魔罗汉防护罩被短暂打破的刹那，就挥手扬起诸多噬魂焰，让噬魂焰入侵到伏魔罗汉的身躯，开始了新一轮的燃烧。
　　体验过噬魂焰厉害的伏魔罗汉，在看到自己身上出现噬魂焰后，就毫不犹豫地对其进行驱赶清除。
　　可就是这么一个试图清除噬魂焰的动作，又让那两个魔头抓住了破绽，对其发起更加猛烈的进攻。
　　天鸦连击！
　　轰轰轰！
　　一个个黑色乌鸦向着伏魔罗汉冲击而去，一连把伏魔罗汉轰击到地面上炸出来一个大坑。
　　原本在地面周边的噬魂焰，跟着一拥而上，快速侵蚀燃烧伏魔罗汉。
　　不经意间，一部分噬魂焰沾染到了两个魔头身上，他们感觉不痛不痒，也没有太放在心上，不管林逸现在是什么目的，反正能够帮忙弄死伏魔罗汉的就是大功一件。
　　他们相视一眼，便是决定先把伏魔罗汉解决，再弄死林逸。
　　任何见过他们的仙人都得是死！
　　甭管是来自佛门的秃驴还是来自天庭的伪君子！
　　“傻子，傻子！”
　　“你们两个蠢货，你们要死了，你们还不知道！”
　　伏魔罗汉看见两个魔头身上的噬魂焰，开始破口大骂。
　　可两个魔头丝毫不管他叫嚷什么，依然是不管不顾地对其进行攻击，这让伏魔罗汉颇为无奈。
　　远处，持续操盘的林逸注意到属性面板发生些许变化，噬魂焰的熟练度等级被他刷到了造极级别。
　　漫山遍野的噬魂焰，每一个焰火团，都代表着一点保底经验值，这数十上百万的噬魂焰，才让林逸刷出如此多的经验值，硬生生把噬魂焰弄到造极级别。
　　“造极级别的噬魂焰，居然可以延迟叠加奏效？”
　　林逸眼前一亮，稍后就继续让更多噬魂焰向着伏魔罗汉和两个魔头席卷而去，不过这时候，他却是有意地控制住噬魂焰的威力，让其大大下降到还不如寻常玄仙的仙术攻击。
　　甚至，连这噬魂焰诱发三灾和灼烧灵魂的能力都给压制了起来。
　　他如此一操作，让伏魔罗汉都有点懵了，他一连被噬魂焰灼烧了十几个呼吸的时间，居然没有什么像样的伤害，只有简单的灼烧伤害，扣除寿命也是零星点点。
　　换作是上一次，怕是几个呼吸的时间过后，他的三灾就会被激发，甚至灵魂都会被灼烧。
　　“或许，那林彦祖的噬灵焰仙术激发三灾和灵魂灼烧，是讲究一个概率的，上一次，只能算是我比较倒霉？”
　　霎时间，他心中暗暗生出一个猜测。
　　他继续看着对面两个魔头，身上同样沾染了噬魂焰，可偏偏没有受到什么伤害的样子，便是坚定了自己的猜测。
　　“或许，这激发三灾和灵魂灼烧的概率还是很低的，就连减少寿命，也是讲究概率的！”
　　在他对面的两个魔头，不曾体验过痛彻心扉的灵魂灼烧，不知道噬魂焰的厉害，就更加不在意噬魂焰在身上乱窜了。
　　区区真仙巅峰级别的焰火，对于他们的魔躯而言，简直就是挠痒痒，能够烧掉他们几条毛，他们都算这火焰厉害了。
　　又是过去了十几个呼吸的时间，伏魔罗汉惊讶地发现自己依然没有受到三灾亦或者灵魂灼烧的伤害，只是被扣除了微不足道的数百年寿命。
　　于是乎，他也不再管那么多了，直接放开了打。
　　“该死的魔头，真以为我怕你们呀！”
　　接下来，他不再管那些个噬魂焰，减少对自己身躯的防护，任由那些个噬魂焰近身，他现在最重要的是要灭掉眼前两个魔头。
　　唰，刹那间，他就召唤出最为拿手的三丈金身，变得硕大无比。
　　尽管这样子会让自己承受噬魂焰的体面积变大，可他管不了那么多，能够让自己的每一次攻击都变得更强就够了！
　　“你妈咪哄！”
　　“我佛慈悲，大慈悲掌！”
　　一道金刚掌印飞出，霎时间轰爆大量的黑色魔鸦，还把较弱的一名魔头轰了出去。
　　紧接着，伏魔罗汉继续丢出自己的金刚圈，狠狠地向着那魔头大哥撞去。
　　魔头大哥挥舞着魔杖碰了一下，没碰赢，被击得倒飞了出去。
　　“度人经，佛光盛世！”
　　三丈金身照耀出极强金光，一道道佛门字符从伏魔罗汉空中飞出，砸在两个魔头的身上。
　　两个魔头身上发出滋滋滋的声音，他们的身体似乎在消融。
　　“大哥，点子扎手，真打不了，我们快跑吧！”
　　“撤！”
　　“风紧扯呼，秃驴太猛了！”
　　两个魔头咬牙开溜，向着远处飞掠而去。
　　“想跑？门都没有。”
　　“就拿你们献祭，弥补我的灵魂损失吧！”
　　伏魔罗汉眼睛变得炽热无比，立刻就追杀了上去。
　　之前灵魂被灼烧损伤，导致资质下滑，断绝了他的大罗之道。
　　对此，他的解决办法就两种，其一回去佛门求点佛祖，让他到八宝功德池洗个澡泡一泡。
　　可寸功未立，大败亏输而归，佛祖怎么可能答应他？
　　其二，便是找太乙金仙宰了，以其他太乙金仙的灵魂献祭，弥补他的损失，眼下两个魔头，就是最好的献祭材料。
　　呋呋！
　　伏魔罗汉追杀着比较弱的一个魔头飞掠而过，对着不远处的林逸只是瞪了一眼，便是不再多管，而是专注于击杀魔头。
　　在他看来，一个靠着概率触发伤害的“噬灵焰”，对他造成不了什么伤害，他不可能还那么倒霉，相对应的，一个靠着“噬灵焰”打伤害，其他方面都很弱鸡的主修生命法则的林彦祖，等他回来，随时都可以捏死！
第509章收割生命
　　“呵呵，还瞪我？”
　　“现在我就要你命！”
　　林逸眼神之中闪过一抹狠戾，稍稍算了一下时间，觉得层数叠加地差不多了，当即启动了噬魂焰的索魂模式。
　　噗呲！
　　他这一个仙术状态激发，便是绽放出一道幻影，覆盖周边片区，把周边片区范围内的所有噬魂焰激活到最大状态。
　　（类似王者荣耀扁鹊技能，其他技能叠加状态，大招收割）
　　那本来依附在伏魔罗汉以及两个魔头身上不痛不痒的噬魂焰，突然就绽放出强烈的紫光，净化法则、生命法则、火系法则交相辉映。
　　滋滋滋滋！
　　还在飞速前进的三人惊讶地发现自己的身躯被腐蚀，灵魂开始承受生命不能承受之重。
　　修为最低的一个魔头一个字都没能说出来，直接就被弄得魂飞魄散，一头栽倒下去。
　　紧接着栽倒下去的，乃是本身就有伤在身的伏魔罗汉，最后才到那大魔头。
　　“不可能！”
　　嘭！
　　一个个失去灵魂的躯壳砸到地面上，眼睛瞪得老大。
　　几个太乙金仙强者至死都难以相信，他们居然会死在一个金仙小儿手上。
　　“半步大罗，佛门真看得起我，若非没有这两个魔头帮忙，没给我那么多时间把噬魂焰的经验值刷上去，我还真未必能够弄得死呢。”
　　“真给我安排个大罗来，哪怕只是大罗初期，我都得是死翘翘了。”
　　林逸降临下去，收拢起几个太乙金仙的尸身，又是检查了一下。
　　不一会儿，他就发现三灾中的阴火对于伏魔罗汉的影响很大，起到了六成以上的杀伤作用，而噬魂焰自带的火焰伤害和灵魂伤害，仅仅占据三成多的伤害。
　　修为到了大罗金仙，就不会再受到三灾利害影响，届时，他的噬魂焰仙术，威能就要被废除大半。
　　当然，什么时候林逸能够把死亡法则也领悟了，掺和到噬魂焰里面，那就不同了。
　　确认三个家伙已经死透了，林逸开始进一步搜查这几个家伙身上的东西，看看能翻找出来什么好东西。
　　都说杀人放火金腰带，在一路成长的途中，林逸也是在杀敌的过程中受益匪浅，他对于这一次的收获，还是挺有期待地。
　　林逸按照着自己的习惯，盲盒从小的开始开。
　　他就先把那修为低一点的魔头老二上下检查了一遍，搜遍全身，又是寻找对方的一些储物宝贝。
　　倒腾一番，到手一件七品仙器以及其他一些零零碎碎的东西，算是没有惊喜，也不至于失望。
　　那件七品仙器乃是一张魔幡，魔幡之中囚禁着不少恶鬼恶魔什么的，能够释放出来帮忙战斗。
　　里面的恶鬼恶魔等级相对低了点，最厉害的一个只有金仙初期，倒是数量不少，总体有个几万。
　　许是等级太低，又怕被佛门神通克制，这魔头老二从头到尾都未曾把这一张魔幡取出来用。
　　这魔头似乎是杀过别的一些仙人，储物装备之中有着好几件品质稍低的仙器。
　　尽管这些仙器对于林逸来说，都是没见过、不曾拥有的好货色，可以他现在的修为，还真是没什么用处。
　　随意收拢起来，林逸就开始检查魔头老大的东西。
　　最为显眼的是对方死死抓在手上的一件魔杖，亦是一件七品仙器，似乎有着增强仙术强度以及加快仙术释放速度的功效。
　　“稍微改造一下，镀个金，我应该就能用了，现在乌漆麻黑，魔气冲冲，我倒是用不得。”
　　林逸呢喃着，就把这东西放到一边，转而翻找别的东西，试图从这家伙身上翻找出一些空间宝物。
　　找了好一会儿，他才从对方丹田处翻找出来一个紫黑色珠子。
　　“八品仙器级别的珠子？倒是稀奇！”
　　东西拿到手上，感觉着那冰凉的触感，林逸吃了一惊。
　　随即，他又把自己神念渗透进去，发现这仙器内部的状况后，便是更加吃惊了。
　　只见这珠子内部，有着一个超大的空间，而这空间里面，赫然是一方超级强悍的洞天世界。
　　而这洞天世界之中，还活跃着数十上百万魔族，其中有十来个家伙，还是金仙级别的。
　　此时一众魔族金仙高层慌乱不已，他们已经得到魔头老大死亡的消息了，正在商量着离开魔珠的法子。
　　他们不清楚外面的情况，想要安排人出去探查情况，又是没分清是谁应该掌控这个魔珠，都开始争论不休起来了。
　　“真是瞌睡了来枕头，得来全不费工夫！”
　　“我正想着找一个宝贝安置我的家人们呢，现在好宝贝就来了！”
　　林逸大喜过望。
　　至于这魔珠里面的魔族，他只有一个处理方案，那就是杀光光！
　　略过此物，林逸快速检查一下其他东西，收拾好伏魔罗汉那里弄来的七品仙器金刚圈、六品仙器骷髅佛珠串、六品仙器袈裟等物品，便是随意寻了一个方向，翻了一个筋斗云，飞出去十万八千里。
　　一个筋斗云结束，林逸才在附近寻了一个僻静之处开辟洞府，苟在洞府里面开始炼化空间魔珠。
　　【你正在释放神念和仙力炼化八品仙器紫云界珠，获得15点经验值，初步炼化（1/40万）】
　　林逸看了看属性面板，发现获得的不是保底经验值，而是超保底经验值，一开始还挺高兴的，可看到那初步炼化的经验槽，不由得心塞起来。
　　妈耶，这得炼化到什么时候才能够完成哦！
　　好在，他这是在凡界，时间流速要比起天庭快上三倍，不然的话，真不知道要浪费多少时间。
　　----
　　在林逸一个筋斗云离开之后，潘天将带着几个小弟赶到了那处战场上空，又是掐碎了玉牌，通知秦空天王前来。
　　“天王，刚刚这个地方发生了激烈的战斗，看着这战斗痕迹，似乎是佛门太乙和两个魔头进行的战斗。”
　　“但是那漫山遍野的火焰痕迹，似乎又是另外一个仙道修士造成的痕迹，具体是什么修为不是很能看得出来。”
　　待秦空天王到来，潘天将立刻就把他在这的分析结果汇报了一下。
第510章紫云界珠
　　“佛门？”
　　“魔头？”
　　“佛门能有这么好心，还能帮我们天庭对付魔头？”
　　跟着秦空天王一起来的另外一名金仙天将挠了挠头，不明所以。
　　倒是秦空天王瞪大眼睛，似乎是想起来了什么。
　　他降落下去，靠近那些战斗痕迹，仔细分析起来。
　　【这里有个掌印，那纯粹的金刚之力，八成是佛门那边安排来击杀林彦祖的伏魔罗汉了】
　　【这里残留了两个强盛的魔头气息，应该是两个太乙金仙魔头】
　　【至于那些个火焰痕迹，应该就是林彦祖搞的鬼。他是坐收渔翁之利？还是拼死抵抗引出魔头？】
　　【不管怎么说，林彦祖帮着两个魔头对付伏魔罗汉是没跑的了】
　　......
　　种种分析涌上心头，在秦空天王脑海里面闪过，可这些话他不敢随意说出来。
　　在这周边的人，可不全都是忠心于他倾向于佛门的人。
　　特别是那伏魔罗汉前来击杀林彦祖之事，更是无一人能知道。
　　他倾向于佛门是一回事，帮着佛门扼杀天庭人才又是另外一回事，若是说这事情爆出去，他可没什么好果子吃。
　　粗浅分析一遍后，他又是试图寻找到伏魔罗汉、两个太乙魔头以及林彦祖的踪迹。
　　不一会儿，他便是惊讶地发现：
　　伏魔罗汉和两个太乙魔头已经死翘翘了，而那最为弱鸡的林彦祖，竟是活得好好的！
　　“离谱，简直就是离了个大谱！”
　　秦空天王傻眼地念叨着。
　　“天王，是怎么了吗？”
　　潘天将飞掠到他边上，问了起来。
　　“咳咳，此地情况，我和士涛继续查，其他人不用管了，去别的地方追查魔孽痕迹吧！”
　　秦空天王轻咳两声，便是对着众人吩咐了起来。
　　“喏！”
　　众人应和下来，不疑有他，服从军令，随即在其他金仙的带领下匆匆离去。
　　不多时，这乱糟糟的战场上空，就只剩下秦空天王和潘天将了。
　　【天王，是有什么东西不能和别人说的吗？】
　　潘天将左顾右盼，看着其他人彻底走远，他才对着秦空天王传音问道。
　　【嗯，事情挺大的，佛门那边安排来击杀林彦祖的伏魔罗汉死了，倒是林彦祖现在还活蹦乱跳的，你敢信！】
　　秦空天王当即传音回应，并不敢直接开口说话，生怕被那千里眼顺风耳知晓。
　　【什么！这林彦祖什么狗屎运！还能够碰到两个魔头帮着他收拾伏魔罗汉！】
　　潘天将瞪大眼睛，机智如他，很快就联想到了可能的状况。
　　【嗯，现在我们过去找找林彦祖，别的不说，他身上可能有佛门和魔头留下的宝贝，这对于你我来说，还是很有用的】
　　秦空天王点了点头，就带上潘天将一起向着林逸玉牌所在的地方赶去。
　　然而，等他们腾云驾雾到了一处峡谷中，只是发现了那掉落在河床中的绿色玉牌，并未找到林逸的身影。
　　无奈，秦空天王只好翻找出来一个魂牌盘，从里面翻找到属于林逸的小魂牌，从而根据该小魂牌找到林逸的藏身之处。
　　这魂牌盘乃是每次离开天庭作战时必备的一个宝物，能够帮助将领知晓麾下士兵有没有死亡。
　　眼下，它却是被秦空天王公器私用。
　　“昭昭引魂，福佑天星！”
　　秦空天王念念有词，手中不断掐诀。
　　随着一道仙力注入到小魂牌，就有一条浅紫色丝线呈现而出，隐约指引着林逸的所在地。
　　正在持续炼化紫云界珠的林逸感觉到元神悸动，也是猛然醒悟。
　　“糟糕，有混蛋正在利用我的魂牌找我，魂牌在别人手上，就是不爽，没有安全感！”
　　“若是那家伙采用诅咒之术，我还真不知道该怎么办才好。”
　　“不会还有更厉害的来找我晦气吧？”
　　他赶忙使用紫霄望气术，看了看自己头顶上的气运状况。
　　不多时，他就发现自己头顶上的暗灰色灾祸气运变得更大了，直接膨胀了好几倍，彻底碾压住他紫色修为气运的那种。
　　不过这种暗灰色灾祸气运只是象征着他被某个超级强者记恨上，倒是不一定会死人。
　　他也不是很担心。
　　最担心的是，那凝成实质的墨黑色灾祸气运，这可是象征着最近就想要弄死的他对象和危机。
　　“还能应付得过来，应该是秦空天王那二货。”
　　对比了一下自己的紫色修为气运和灾祸气运，林逸的心态稍安。
　　接下来，他只要尽快配合着完成这一次的魔孽探查行动，回到天庭里面苟住，应该就没什么事情了。
　　他继续多炼化了一下那紫云界珠，就摄取到自己的系统空间之中，存放起来。
　　其他的一些战利品，也是如此收藏。
　　而非留在自己的随身空间以及空间宝物之中。
　　稍等片刻，秦空天王和潘天将两人就出现在了他的附近。
　　他也是开始假模假样地寻找着魔孽踪迹，混入某个溶洞的时候，他突发奇想，就把紫云界珠中的十几个金仙魔头一股脑放了出来。
　　然后他则是快速飞掠离开。
　　“救命啊！”
　　“秦空天王，你来的正好，这里有魔头啊，一大堆金仙魔头啊！”
　　林逸露出慌张的神情，指着下方。
　　“啊？”
　　林逸玩这一出，直接就把秦空天王给整不会了。
　　他可是想着带上潘天将一起找林逸要宝贝的，可现在却是被林逸指使去干活了。
　　偏偏，他不按照林逸所言去和金仙魔头干架还不行，因为那十几个金仙魔头，已经主动地向着他发起攻击了。
　　“上，干掉他们！”
　　“一起围杀！”
　　诸多魔族金仙还有点懵，不知道自己是怎么出来的。
　　可看见林逸、秦空天王、潘天将三人后，本能地觉得他们是敌非友，直接就开始攻击了。
　　“我特么！”
　　秦空天王骂骂咧咧，可还得是立刻掏出一把仙剑，对着那些个金仙魔头们发起进攻。
　　潘天将和林逸紧随其后，各自选择了一个金仙魔头进行战斗。
　　这一场遭遇战，不管怎么说，都得是先打完，才能谈别的事情。
第511章坑杀潘天将
　　大战开始后，林逸就寻了一个机会，被魔头直接打爆。
　　被打爆后的他化作水雾，消散于天地之间，又是浮游到天空之中，与云朵相融合。
　　林逸的伪装技术高明，金仙魔头看不出来，就自以为是自己厉害。
　　倒是潘天将和秦空天王知道林逸没有那么容易死掉。
　　看见林逸被打爆之后没有快速复活，然后重新加入战团，便是在心底臭骂了起来。
　　“狗崽子林彦祖！”
　　“坑货一个！”
　　“现在祸水东引完了就跑路！”
　　他们有空在这骂，诸多魔头可不会管他们有多少怨气。
　　不多时，刚刚“击杀”林逸那个金仙后期魔头，就加入到围攻潘天将的队列之中。
　　秦空天王终究是太乙金仙，战斗力比较猛，诸多金仙魔头配合起来，安排十个人先行牵制，剩下的人都开始围攻潘天将。
　　原本他们是想着集中力量干死威胁最大的秦空天王，只安排一个人对付潘天将和林逸。
　　可林逸太快被打爆，让他们有了“柿子挑软的捏”的想法。
　　“靠！天王，支援还有多久能到！”
　　一下子面临好几个同等级的魔头，潘天将心态炸裂。
　　他战斗力不弱，可以一敌三已经不错了，可现在直接给他整来了五个！
　　“等着吧，撑住！”
　　秦空天王轻松一点，这些金仙魔头并不能给他造成太大的伤害。
　　倒是他一直在找机会消灭其中的个别魔头。
　　“撑不住啊，天王，我先溜了！”
　　潘天将这话没说出口，只是在自己心里面暗暗说着。
　　继续进行大战一会儿，他就接了某个金仙初期魔头的一击攻击，借着其中的助推力，直接向着后面飞掠，脱离战场，然后就疯狂逃窜了。
　　林逸在高空之中，居高临下，注意到潘天将想跑，他哪能让对方这么轻易跑掉？
　　呼啦啦！
　　林逸一个筋斗云雾，扭头就来到潘天将面前，变成一个金仙魔头的模样。
　　“兀那天庭走狗，休走！”
　　“暗夜魔鸦！”
　　大量的黑色魔鸦被林逸召唤出来，向着那潘天将攻击而去。
　　好不容易有一个机会弄死这狗东西，林逸可不能轻易放过了。
　　面对突然起来的攻击，潘天将直接就被打了一个措手不及。
　　他稍稍停顿下来，可后面又是有着追兵。
　　稍稍打乱了一下潘天将的节奏，后面都不用林逸亲自动手，那潘天将就被后面追杀而来的几个魔头给轰杀掉了。
　　看着潘天将死透了，林逸深藏功与名，当即化作黑色魔气消失。
　　“咦？”
　　“那家伙是谁，你们认识吗？”
　　“不造啊！”
　　看着林逸突然出现，又是突然消失，可是把追杀潘天将的几个家伙给搞懵了。
　　他们很想弄清楚，那个未知的家伙是谁，可边上对付秦空天王的一批魔头已经不耐烦了，让他们解决完就赶紧来帮忙。
　　他们也只好连忙调转方向，跟着去围攻秦空天王。
　　“一群魔崽子，还想杀我？做梦！”
　　秦空天王面对十几个魔头的围攻，感觉有点压力巨大，可明面上却没有表现出来丝毫的慌张。
　　身为一个久经万战的天庭将领，他的战斗风格以稳当为主。
　　在他看来，只有活命下来，才能够创造更大的功勋。
　　因此，他以防御为主，身上挂着好几件仙器，都是防御为主的，而用来攻击的仙器，却是只有那么一件，还是那攻防兼备的宝塔。
　　嘭嘭嘭!
　　魔头们的仙术集火轰击在他周围的防护盾上，发出剧烈的声响。
　　一轮攻击下去，防护盾稍微弱了一丝，多出几条裂痕，和下一刹那就恢复如初。
　　秦空天王不管不顾，无视各种攻击，操纵着宝塔，逮着一个魔头就使劲砸。
　　“镇魔！”
　　嘭！
　　镇魔宝塔绽放变大，狠狠地砸向其中一个魔头。
　　空间之力将其锁定，让其行动迟缓，然后镇魔宝塔再盖下去。
　　噗呲！
　　被锁定的金仙初期魔头直接被砸成一堆血污。
　　柿子挑软的捏，这道理秦空天王也懂，干完这一个家伙，他就继续锁定下一个金仙初期的魔头，丝毫没有因为魔头数量太多而感到畏惧。
　　远处，林逸飞掠归来，远远地看见秦空天王接二连三砸死了几个金仙初期魔头，就觉得这样下去不是个办法。
　　“这些魔头该死，但是这秦空天王更加该死。”
　　“若非他这个家伙，我又何至于会被安排来做这样危险的任务，又何至于被佛门的人安排刺杀？”
　　迟疑片刻，林逸就决定出手了。
　　只是他这一波出手，并不能暴露他自己，不能使用那标志性的噬灵焰和噬魂焰。
　　思来想去，他还是用了魔头的手段。
　　七品仙器万魔幡被他弄来出来，稍稍炼化，他也不管自己能不能释放出来多大的威力，他使用天罡神通胎易化形，变成金仙后期魔头，直接挥动万魔幡，一个个恶魔恶鬼从中汹涌而出。
　　恶鬼汹涌，大大增强了魔头们的声势。
　　“二长老的万魔幡！二长老来了！”
　　“兄弟们上啊！”
　　随着恶鬼恶魔们的出现，原本就在进行战斗的一些金仙魔头变得激动不已。
　　低落的士气都被重新提升了起来。
　　看着那铺满天际的魔影，秦空天王的脸上出现一丝凝重的表情，终于开始感到些许慌张。
　　“魔孽太盛，恐非我所能敌！”
　　秦空天王说着，就最后砸了一下镇魔宝塔，向上飞掠一下，准备开溜。
　　注意到他的动作，林逸自然是判断出什么了。
　　他又是连忙变换成为那个魔头老大的样子，抓住七品仙器盛法魔杖，开始释放一个木系仙术。
　　此时此刻，林逸所掌握的法则中，净化法则八成、生命法则八成、水之法则八成、木之法则七成。
　　净化法则和生命法则对应的攻击仙术噬魂焰，标志性太强，不能用。
　　水之法则对应的攻击仙术，等级太低，只是不入流仙术，还是以冰之法则为主的。
　　那就只有他在新桃灵药园里面随便学习一二的木系仙术可堪一用了。
第512章围剿秦空天王
　　刺啦，漫天碧绿，无数藤蔓枝叶生出，共同组成阻拦秦空天王离去的囚笼。
　　“大长老也来了，兄弟们冲啊！”
　　“干爆他！”
　　随着林逸变成那魔头老大露脸，一众魔头们更加兴奋了。
　　面对狂热的魔头，秦空天王深感无力。
　　“可恶，这群魔孽！”
　　“我得跑路！我一定要跑路！”
　　“伏魔罗汉都死在这里了，我能在这捞到什么便宜？”
　　秦空天王心急如焚，注意到远处的林逸，他心态炸了。
　　因为此时林逸显露出来的修为可是太乙金仙后期！
　　他分辨不出真假，就只能当是真的，吓都吓死了。
　　慌乱之间，他都不曾注意到，林逸释放出来的木系仙术，相对于他来说，其实是脆弱无比的，顶多能够起到些许阻拦作用，可对他来说，并不会造成太大的杀伤力。
　　秦空天王驾驭着诸多防御仙器，又是操纵着镇魔宝塔砸开诸多魔头，试图砸开一条道路。
　　可现在天空之中，不只是有那十几个魔头，还有那数不尽的恶魔和恶鬼。
　　恶魔和恶鬼的修为等级不高，伤害一般，可数量实在是太多了。
　　蚂蚁多了，都能咬死大象。
　　现在恶心的东西多了，秦空天王支起来的保护盾，也在一点一点地被侵蚀着。
　　他在坚持一刻钟过后，保护盾不可避免地破裂了。
　　他强杀两个金仙恶魔以及数百个玄仙真仙级别的恶魔恶鬼，重新构建出保护盾，却是发现更多的恶魔恶鬼已经来到了他的面前。
　　“啊不！”
　　秦空天王发出最后一声怒吼，便是被那不断袭扰过去的魔头恶魔恶鬼给蚕食了。
　　远处，几个金仙天将匆匆赶来，看见这一幕。
　　他们相视一眼，没有丝毫犹豫，那是有多快跑多快，直接就向着天庭飞掠而去了。
　　至于那些个被他们撇下的玄仙真仙，就算他们倒霉！
　　这些家伙要走，林逸也没拦着。
　　他靠近过去，确认秦空天王死透了，才挥了挥七品仙器万魔幡，把诸多恶鬼和恶魔都收摄进去。
　　没了这些恶魔恶鬼，场面一下子就变得空旷起来，剩下7个存活的金仙魔头。
　　“大长老，二长老的宝贝怎么在你这里呀？二长老人呢？”
　　一名金仙后期魔头靠近林逸，好奇地问了起来。
　　“别管那么多，你们先回去吧，我怕天庭和佛门还会安排人来，这地方不安全了。”
　　林逸敷衍着，就催动紫云界珠，召唤出来一个空间之门。
　　只要迈过这个空间之门，诸多魔头就能够回到紫云洞天世界之中。
　　“不对，你不是大长老，你是谁！”
　　一名金仙巅峰魔头后退一截，对着林逸质问了起来。
　　“嗯？你在说什么！我如何不是大长老！”
　　林逸微微皱眉，怎么这些魔头忽悠不了？
　　“哼，大长老与我等签订了灵魂契约，现在我在你身上感受不到灵魂契约，你定然是假的！”
　　金仙巅峰魔头指着林逸说道。
　　“对，你是假的，大长老！”
　　“兄弟们，干他！”
　　“上！”
　　其他魔头纷纷附和，并且行动起来。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　“你们太聪明了，聪明反被聪明误啊！”
　　林逸冷声说着，便是一步踏出，挥舞着盛法魔杖，释放出来仙术补天浴日。
　　滋滋滋滋！
　　极致的净化强光从林逸面前绽放出来，激射四周，照亮一切。
　　净化强光在照亮整一片天空的过程中，还绽放出来极致的净化腐蚀之力。
　　这些净化腐蚀之力对于寻常仙道金仙都差了点意思，可偏偏现在针对的是金仙魔头，那威力直接翻上好几倍。
　　这属于是属性克制了。
　　滋滋滋滋！
　　刚刚还在威武地释放仙术攻击，现在魔头们却是发现自己的身躯被强光腐蚀，一点一点消融。
　　当然，一众魔头向着林逸轰杀过去的仙术并不会消失，并不会停滞，而是会继续向着林逸所在的地方轰杀过去。
　　这一次，林逸没有闪避，也没有像是往常一样直接被打爆算逑，反正能复活。
　　他这一次用出来了他在别处不敢用的神通---立正无影！
　　刹那间，他的身体虚化，进入到空间夹层之中。
　　不同一个空间的攻击，就无法对其损伤分毫。
　　与此同时，他对于一众魔头释放的净化光芒，也跟着消失。
　　别人攻击不了他，他也攻击不了别人，这一个法术特性便是如此。（可参考王者荣耀辉月金身）
　　“居然不能移动，一攻击就失效。熟练度低就是不行啊！”
　　林逸感慨不已，这立正无影乃是极品仙术，他获得的只是一个残篇。
　　他动用属性面板，融合诸多仙术试着补全，补全后再修炼一二，可那极品仙术的修炼经验条鬼那么长，很难刷，再加上他没有什么场景能够实际使用，搞的现在都只是入门。
　　“或许刷到大成、圆满，就能动，能攻击了。”
　　林逸在心中暗暗想着，躲过这一波攻击，就飞掠出去，对着诸多魔头释放出一个个的噬魂焰。
　　刚刚到补天浴日只是给魔头些许伤害，还不至于致命。
　　真要他们的命，还得是用出他这个拿手神通。
　　“逃！”
　　“这家伙有点猛！”
　　“点子扎手，他可能干掉大长老和二长老！”
　　魔头们对于刚刚到净化强光还心有余悸，再一次看见林逸出现，便是毫不犹豫地跑路了。
　　若是他们联合起来，说不定还能给林逸造成些许麻烦，可现在他们选择了跑路，却是给了林逸足个击破的机会。
　　他们四散奔逃，分开逃窜，林逸也只能够挑选其中的几个进行追击。
　　“这群狗东西！”
　　“哎，尽量杀吧！”
　　“只有死人，才能够保守秘密！”
　　林逸分化出来几个分身，不需要太强，能够追着那些个跑路的魔头就行，而他则是专心对付比较强悍的几个。
　　魔头飞掠离去，林逸迎风追赶，一个个噬魂焰砸落下去，缠绕到魔头身上。
　　初时，魔头不感觉那噬魂焰有多强的伤害，可真当林逸激发噬魂模式，却是直接能要了他们的命。
第513章屏蔽天机，不可窥觑
　　“一个。”
　　“两个!”
　　......
　　“七个，杀光了！”
　　林逸悬浮于空中，冷眼看着那坠落地面的魔头尸体。
　　那尸体表面并没有多少伤口，身体都还是完整的，连一处致命伤都没有，偏偏他就是死了。
　　他灵魂被阴火吞噬了。
　　“这尸体不能让外人瞧见了，收！”
　　林逸挥手释放出一道法力，将尸体摄取到手边，又是转移到随身空间中。
　　心念一动，他身边多出来了几个分身。
　　“去处理一下战斗现场，尽量伪装一下。”
　　“算了，全都清理干净吧，什么痕迹都别留下，直接净化掉！”
　　他对着几个分身吩咐道。
　　“喏。”
　　分身们应和下来，就四散开来，到各个地方清理战斗痕迹。
　　林逸抬头看了看天空，他听说宣帝手上有一个宝贝镜子，乃是九品仙器，能够直接监察整一个仙界，就像是一个超级牛批的监控，仙界任何一处地方的动静，都逃不出他的监察。
　　现在林逸杀了天庭的人，还真担心被宣帝知道。
　　“希望宣帝没那么闲，盯着我一个小小金仙看吧！”
　　他叹了一口气，随即寻了一处地方开辟洞府，继续在洞府里面炼化那紫云界珠。
　　待炼化得差不多他又是开始炼化七品仙器万魔幡，然后再用这个万魔幡去把紫云界珠里面的魔头都杀个干净，收入到万魔幡中充当一下恶魔恶鬼，弥补此次战斗过程中的损失。
　　......
　　天庭，凌霄宝殿。
　　林逸担心的事情，还是发生了。
　　真的有人拿着九品仙器昊天镜盯着他，只不过盯着他的人并不是宣帝，而是大公主龙溪。
　　原本她只是想着看看林逸在下界干嘛，有没有遇到什么危险，别把她借出去的一个仙器给整没了。
　　可万万没想到，林逸这个家伙胆子那么大，实力也那么猛，不仅仅把佛门的伏魔罗汉给干掉了，还把魔头们干掉，甚至那秦空天王都遭到他的毒手。
　　“这林彦祖是几个意思？他是疯了，谁都要杀？”
　　龙溪公主眉头紧皱，犹豫着要不要把这个事情告诉父皇。
　　迟疑片刻后，她还是决定把这个消息跟母后说一下。
　　毕竟林彦祖是母后的手下。
　　她看着林彦祖杀了最后一个金仙魔头，就关掉了昊天镜，准备向外走。
　　“龙溪，你那边有看到什么动静没？”
　　不远处的桌案，正在办公的宣帝随口问了一句。
　　“父皇，我瞧见一个金仙魔头了，不过他刚刚被灭了。”
　　“哦，是被谁灭的？”
　　“林彦祖。”
　　“嗯，这家伙战斗力还不错，刚刚突破到金仙，就能够灭同境界的魔头。”
　　宣帝点了点头。
　　“嗯嗯......”
　　龙溪公主绷住脸，心中吐槽不已。
　　就林逸那战斗力，何止不错呀，简直就离谱了！
　　太乙金仙都被他耍得团团转，半步大罗都能灭。
　　继续敷衍宣帝几句，龙溪公主从凌霄宝殿中出来，才算是松了一口气。她总归是没有把林逸坑杀秦空天王的事情说出去。
　　稍后，她就马不停蹄地赶去瑶池，找璃母娘娘说了这些事。
　　......
　　“什么？你再说一遍？这林彦祖这么猛？”
　　璃母娘娘闻言后大吃一惊，手上拿着的茶杯都掉了下去，茶水洒了半个桌子。
　　“嗯，母后，这是真的！”
　　“那家伙战斗力贼强！”
　　龙溪公主肯定地点了点头，挥手释放一个小仙术，不着痕迹地把桌子上的茶水清理干净，又是站起身来，重新给璃母娘娘倒一杯茶。
　　“这家伙秘密有点大了，现在我都感兴趣。”
　　璃母娘娘拿起茶杯，一饮而尽，仿佛那茶杯之中就是林逸，她要把林逸的秘密给吞了。
　　“母后，林彦祖坑杀秦空天王、灭杀太乙魔头以及佛门罗汉的事情，要告诉父皇吗？”
　　“不必了，我倒是要看看那小子怎么说！”
　　......
　　凡间界，无名仙山。
　　洞府中的林逸突然感觉到一阵恶寒，下意识看了看自己头顶上的气运。
　　猛然发现原来特别旺盛的红色福禄气运悄然转化成了浅灰色灾祸气运。
　　“璃母娘娘心思变了？怎么会变呢？”
　　林逸看着这变化，心生惊恐。
　　【检测到宿主即将遭遇无法抵抗之灾祸，属性面板被窥觑，可对属性面板进行升级】
　　【消耗代价：七品仙器万魔幡及所有魔头尸体】
　　【升级后属性面板更加隐蔽，新增屏蔽天机特效，宿主本尊的位置圣人亦不可探查，针对仙术胎易化形进行超级强化，并且熟练度拉满，宿主的变化圣人都无法看穿（分身无效）】
　　【是否升级？】
　　林逸正想着跑路之际，又发现属性面板有了新的提示。
　　“升级，立刻升级！”
　　他丝毫不敢犹豫，那七品仙器万魔幡以及那些个魔头尸体，他本来就不打算用，现在属性面板要了就给它得了。
　　叮，物品扣除，正在升级！
　　微风吹拂，林逸死死地盯着属性面板的升级进度条。
　　存放在系统空间之中的诸多魔头尸体一件一件消失，万魔幡也跟着消失。
　　与此同时，那系统升级进度条渐渐被填满。
　　【叮，升级完成，屏蔽天机模式自动开启，宿主不可被推算】
　　看着这新出现的词条，林逸长长地松了一口气。
　　然后就继续拿着紫云界珠进行炼化。
　　他现在有点迷茫，不知道该回去天庭，还是不回去天庭。
　　按理说，魂牌已经被他拿到手了，他也没有上天庭的封神榜，加上现在天机屏蔽，天庭方面是没法子找到他的了。
　　可若是不回去的话，大罗金仙以及后续的修炼法门，他就弄不到手。
　　现在他拥有的一些修炼功法，撑死了就能够辅助他修炼到大罗金仙初期。
　　而且，他能够感受到，这凡间界的仙气浓度极低，在这里的修炼效率很慢，很慢。
　　他想要靠着刷保底经验值修炼到大罗金仙，没个上万年，恐怕都难搞。
　　这些烦心事先不管，他炼化掉这紫云界珠，然后把凌傲秘境里面的家人们转移过去，总不会是一件错误的事。
第514章再见家人，搬迁紫云
　　灵空山，佛门总部驻地。
　　一个小和尚跌跌撞撞地跑了进去。
　　“不好啦，不好啦，佛祖，菩萨！伏魔罗汉的魂灯灭了，伏魔罗汉死了！”
　　“怎么可能？让他去杀一个小小金仙林彦祖，都能出问题？难不成天庭那边，还能够安排大罗仙尊给林彦祖护道不成？”
　　梨华菩萨难以置信地说道。
　　大雄宝殿中央的如遇佛祖面无表情，只是把右手抬起来，捻着兰花指，开始掐算一番。
　　“时间回溯，开！”
　　他一指点出，一个虚幻投影出现在大雄宝殿之中，里面出现伏魔罗汉的身影。
　　伏魔罗汉发现林逸，即刻开启大战，可谁知，这只是林逸的一个分身，被埋伏一手的伏魔罗汉，没多久就狼狈逃窜。
　　过了一会儿，两个太乙金仙魔头出现。
　　大雄宝殿里面的佛陀菩萨都在认真地看着这一场景，对于伏魔罗汉的死因有了些许揣测。
　　正当他们想要印证自己猜想的时候，噗呲一声，那幻影投屏突然消失了。
　　“佛祖？到这结束了？后续呢？伏魔罗汉是被魔头弄死呢？”
　　梨华菩萨有点疑惑，不是很相信伏魔罗汉就这么简简单单死了。
　　“不知道为什么，后续我推算不出来了，那林彦祖是什么情况，我也没能推算出来。”
　　一直心静如水的如遇佛祖，在此刻，心中也泛起了些许波澜。
　　“一个个小小林彦祖，还推算不得？我不信！”
　　不信邪的梨华菩萨立刻就着手对林逸进行一番推算。
　　按理说，她见过林逸，和林逸之间有着直接的因果纠缠，在推算林逸的时候，比起如遇佛祖都能精准一些。
　　可让她感到相当奇怪的是，她一番推算过后，发现自己什么都算不出来。
　　仿佛是林彦祖整个人凭空消失，不在仙界了一样。
　　这不像是死了，又不像是有超绝修为，使用了什么屏蔽神通。
　　“奇怪！”
　　梨华菩萨心乱如麻，想着继续加码推算。
　　“算了吧，许是天庭那边爱惜人才，把人给庇护下来了。”
　　如遇佛祖倒是看得开一些。
　　但是梨华菩萨并不这么想。
　　她明面上应和下来，可实际上，却是计划在离开大雄宝殿后，亲自去找林逸算账了。
　　她徒弟金鸿子的伤，伏魔罗汉的死，绝对不能就这么算了！
　　......
　　“可算是初步炼化了！”
　　“过去吧你！”
　　林逸神念暴起，操控着系统空间之中的凌傲秘境转移到紫云界珠中去。
　　转移过后，凌傲秘境还是那个凌傲秘境，只是换了一个大世界进行依附罢了。
　　林逸留下一个分身在原地看着，然后进入到紫云界珠之内。
　　他张望四周，这里面有山有水有河流，赫然是一个完整的世界。
　　而他的世界等级还不低，比起灵寰界强多了，林逸一个金仙待在这里，都依然觉得自己能够修炼进步。
　　“这紫云界内的最高等级限制应该是金仙巅峰，我那些个家人们放出来，也是能够修炼成仙了。”
　　“真是憋得慌！”
　　林逸骂骂咧咧，就把凌傲秘境的一个空间之门给打开了。
　　“里面的人，都出来吧。”
　　他先是冲着里面叫嚷了一声，不一会儿，又是换了一个想法。
　　“算了，他们飞得有点慢，直接安排分身把人带出来好了。”
　　几个大乘级别的分身被林逸分化出来，通过空间之门进入凌傲秘境。
　　稍等片刻后，李泽欣、李泽溪、黄静以及孩子们，都被带了出来。
　　“爹，这是哪里呀？我们可算是见面了。”
　　林雄一步迈出，看了看林逸，又向着四周张望了起来。
　　空气环境的不同，让他立刻就意识到这里是一个全新的世界。
　　“爹，这里是灵界吗？”
　　稍大一点的女儿林欣猜测道。
　　“不对吧，我感觉不只是灵界！”
　　黄静惊讶地发现这空气之中有着一股高品质的能量气体，比起灵气还厉害。
　　她都没有运转功法，这些能量气体就自动地往她肌肤毛孔里钻。
　　才几个呼吸的功夫，她就能够感觉到自己的身躯被这些能量气体给强化了些许。
　　这些强化，可比起她在以往修炼获得的所有成果都要多！
　　妥妥的降维打击了！
　　许久，林逸才解答了众人的疑惑。
　　“这里是紫云界，一个八品仙器内的世界，我已经飞升到仙界了，目前我的修为是金仙，以后，你们就在这里生活了。”
　　话毕，林逸打了一个响指，变幻出来一大堆分身。
　　一众分身忙活起来，各展神通。
　　谈话间，就建立起来了一栋别墅，好供林逸的一众家人们居住。
　　“仙界？啊，这样啊，那彦祖，怎么我们不能到仙界去呢？我们还要在这一个世界多久？你不会待一会儿就要走吧？”
　　李泽欣愣了一下，就问出来一大堆问题。
　　“对啊，彦祖，你不会又像是以前那样，随随便便进来陪我们说几句话就走了吧？还是说，你现在也只是个分身？”
　　李泽溪跟着说道。
　　前些时日，林逸待在天庭，自身修为又太高，不好进入到凌傲秘境，只能安排分身进去陪她们说说话。
　　这一待，就是好几年的时间。
　　“你们的话，暂时不能到仙界去，你们修为太弱了，这样吧，你们在这好好修炼，等你们修炼成仙了，我就带你们到仙界去。”
　　“你们放心，不会很久的，我有大把资源可以把你们培养起来。”
　　“另外呢，现在我是本体进来了，这个世界比较厉害，我本体都可以进来，以后我也是时常会进来陪伴你们的。”
　　林逸安慰着几个家人们，想要伸手去抚摸拥抱，可又怕对方的身体太过脆弱，会被自己一碰就碎。
　　“爹爹，难受！”
　　突然间，林雄眼神迷离，叫嚷了一声，就晕倒了下去。
　　林欣和林青元也是先后说难受，就连几个大人，都觉得有点不适。
　　林逸注意到这情况，便是知道他们没能适应环境的剧烈变化，这紫云界中的仙气涌入身躯，本是滋养的能量，虚不受补的情况下，却是成了杀人的利器。
第515章安顿家人
　　“倒是我欠缺考虑了！”
　　林逸呢喃一句，立刻施展仙术，把周边的仙气收摄一空，只保留些许灵气。
　　又是安排分身们在此布置一个绝灵大阵，彻底让此处地方的仙气隔绝。
　　没了仙气在，又加上林逸在边上释放治疗仙术，林欣、林雄等人才渐渐恢复过来。
　　“爹，这是怎么回事呀？”
　　重新清醒过来的林雄当即问道。
　　“这空气有毒吗？”
　　林青元猜测道。
　　“空气没毒，是你们修为太低了！”
　　“你们得是赶紧提升修为才行。”
　　林逸回应道。
　　话音刚落，林逸又是有了新的想法。
　　“算了，现在还是我帮帮你们吧。”
　　前世看小说的时候，就知晓那蟠桃有多么多么厉害，吃一颗就能够让人立地成仙。
　　现在，他就要看看蟠桃是能有多厉害了。
　　还有点迷糊的林雄直接被林逸抓到了面前，然后就被林逸进行神念入侵，控制了他的身躯。
　　林逸取出来一枚三纹蟠桃，控制着林雄把三纹蟠桃给吃了。
　　不多时，三纹蟠桃的果肉之中的能量爆开，开始破坏林雄的身躯，嘴巴都给弄烂了。
　　“啊！”
　　“不要，彦祖，你这是在干嘛！”
　　见此，亲妈黄静立刻就心痛了。
　　“放心，我心里有数！”
　　林逸安慰一句，就开始强行控制着林雄的身躯运转混元长生诀。
　　并且他还让边上的分身不断对着林雄释放修复仙术。
　　“推气过宫！”
　　“超级大奶！”
　　......
　　滋滋滋，林雄身上不断飙血，不过，他身上的修为气息也是在急剧提升着。
　　一枚三纹蟠桃不够，林逸又是多弄来两枚给林雄吃。
　　三枚下去，短短半个小时的时间，林雄就被林逸硬生生弄成了地仙。
　　此时的林雄身上满是血污，都是他自己的血！
　　看着就瘆人。
　　黄静都想要跟林逸拼命了，还是林逸安排了一个分身把她给控制住了。
　　“啪！”
　　林逸打了一个响指，一道清洁之力把林雄包裹住，霎时间，林雄身上的血污尽除。
　　林雄整个人都像是脱胎换骨了一样，看着气质面相，都能感受到其中的差异。
　　紧接着，林逸把自己的神念抽出来，把身体控制权交还给林雄。
　　又是啪一下，林雄直接跌倒在地。
　　“雄儿，你怎么了！”
　　被抓住的黄静连忙关切道。
　　“娘，我没事，就是爹给我把修为整成地仙了，力量太强，我还掌控不住。得缓缓！”
　　林雄回应了一句，就四仰八叉躺在地上，大口大口地呼吸着。
　　“那就好，那就好！”
　　见孩子没事，黄静才放心下来，可又怕林逸找她算账。
　　毕竟，刚刚她可是对着林逸说了不少狠话。
　　说什么要跟林逸拼了。
　　“彦祖，那我们呢，你是不是也要帮着我们成仙呀？”
　　李泽溪刚刚没说话，现在看着似乎有好处了，倒是开口了。
　　“嗯，我先看看情况吧！”
　　林逸点了点头，却是不急。
　　他对着林雄吩咐道。
　　“雄儿，你先好好适应，别运转功法，就活动活动手脚，慢慢掌控好新的身体力量就行。”
　　“是，爹！”
　　林雄躺在地上，呼吸渐渐平缓下来，时不时动动手指动动脚丫。
　　一连躺了一刻钟，他才试着支撑着身体坐起来。
　　他现在是比起小儿甩大锤还离谱。
　　前不久，他只是一个炼气期的几岁小屁孩，现在直接变成地仙了！
　　这时候，林逸再对其进行一番身体检查，确认林雄没有什么大碍，只是适应这一份力量，怕还得是需要一段时间。
　　稍后，林逸就照猫画虎，一一帮着其他两个孩子以及三个妹子，全都强行提升修为到地仙去。
　　本身就有着些许修为基础的三个妹子恢复能力不错，比起几个孩子强多了，只是在获得修为一个小时过后，就基本上能够行走奔跑什么的了。
　　甚至，她们还能够试着调用仙力玩一玩。
　　林逸陪着她们在这待了大半天，又是带着她们试着走出绝灵大阵，到外面有仙气的地方。
　　“行不行，试着接受一二？外面空气中的东西是仙气！”
　　绝灵大阵边界，林逸对着众人说道。
　　绝灵大阵内外，肉眼看不出差别，可神念却能够看得到。
　　虽然现在修为足够强大了，但是林雄、林欣、林青元三个小孩子还是对于仙气心有余悸。
　　之前他们可是被动吸收了些许仙气，就直接晕倒过去的。
　　几个妹子也是犹豫了好一会儿，最终还是李泽欣比较豁的出去，第一个从绝命大阵内部迈步踏了出去。
　　“仙气？这就是仙气？感觉还不错！”
　　李泽欣出来后愣住一下，然后就试着深呼吸几口气。
　　若非她对于修炼功法还不是很熟悉，现在都想着打坐修炼一二了。
　　“欣欣，出来吧！”
　　站定后，她对着自己女儿林欣说道。
　　试着把女儿叫出来一起享受这些仙气，至于其他人，她就不管那么多了。
　　“好的，娘！”
　　林欣应了一声，就立刻走出去了。
　　有着地仙修为，此时的仙气对于她们来说不再是什么致命毒药，反倒是非常好的东西。
　　没一会儿，林欣就变得欢呼雀跃起来，在这周边蹦蹦跳跳。
　　其他人见此，也是放松了警惕，纷纷试探着从绝灵大阵之中出来，逐渐适应有仙气的环境。
　　林逸继续陪伴了他们一会儿，想到自己已经在这里面停留一整天时间了，就留下几个分身指导他们修炼，而自己则是回到了外面。
　　“一整天时间过去了，也不知道外面会发生点什么。”
　　林逸从紫云界中出来，到外面看了一眼太阳，发现那太阳还是挂在进去前的那一个位置。
　　他很清楚，这并不是外面只过去了一刹那，而是到了第二天。
　　“现在，我是该回天庭呢，还是留在这下界呢？”
　　林逸迟疑了一下，就开始使用紫霄望气术，看看自己的气运。
　　若是头顶的红色福禄气运依旧存在的话，他觉得回去也没有什么不好的。
　　可一看过后，却是发现自己头顶上的黑色灾祸气运贼多！
第516章梨华菩萨下手
　　“那一团黑色灾祸气运，应该是属于梨华菩萨的。”
　　“之前只是虚影，现在都凝成实质了！难不成，是她直接下场来收拾我了?”
　　林逸看着头顶上的黑色灾祸气运，细思极恐。
　　心念至此，他赶忙把分身收回去，并且确认属性面板启动好天机屏蔽功能，生怕那梨华菩萨找到他。
　　想了想，他又是变成了一名玄仙修士，不管是修为气息，功法气息，还是样貌穿着，他从里到外都给变了一圈。
　　确认老妈来了也认不得自己，林逸才敢向外飞行。
　　直接留在原地是不可能的，这里仙气浓度太低了。
　　要刷1点保底修炼经验值，都得是要花上很久，真想要修炼上去，他要么回去天庭，要么就去寻一处仙山福地。
　　当下，他比较倾向于后者。
　　林逸一个筋斗云飞出，便是跨越十万八千里。
　　他周游于东莱神洲，试图寻找到一些适合修炼的宝地。
　　可找来找去，却是发现这里绝大部分的地方仙气浓度极低，甚至都比不上他新到手的紫云界。
　　唯有极少数地方好一些，可也好不到哪里去。
　　偏生这些地方还都是有主的，其主乃是天仙、真仙之流，个别是玄仙。
　　如此菜的一群家伙，林逸随随便便就能够收拾了，可林逸却是不怎么看得上他们待的地方。
　　只因为他们占据的地方，仙气浓度也强不到哪里去。
　　就算是那个玄仙的道场，仙气浓度竟然还比不上天庭任意一处室外广场公路。
　　期间，林逸发现一部分玄仙和真仙的天兵还在盲目地找着一些什么，应该是在找所谓的魔孽踪迹。
　　部分倒霉的天兵，还真遭遇到了魔头的攻击，不过他没有急着去管什么，任由这些天兵和魔头大战。
　　“要不算了？回一趟天庭？”
　　一连寻找几天后，林逸对于这仙界凡间有点失望。
　　他暗暗猜想，这仙界的好灵脉仙脉，怕是都被整合到天庭以及别的一些修仙大势力去了。
　　好地方都是有主的，他怕是很难找到一个修炼的好地方。
　　想是这么想的，可实际上做起来，他还有点迟疑。
　　一直到他发现梨华菩萨出现在他面前，他才彻底坚定了返回天庭的决心。
　　......
　　“小子，你有没有在这见过此人？此人乃是天庭的天将，有着金仙修为，最近应该是在这东莱神洲出没的。”
　　梨华菩萨把林逸拦截了下来，挥手弄出来一个人像投影。
　　看着自己的模样出现在面前，林逸愣了一下。
　　“菩萨，这人，我没见过，不过我看见过一群金仙天将带着天兵回去天庭了。”
　　“哦，行，知道了，谢谢！”
　　梨华菩萨笑眯眯地对着林逸行了一礼，然后就飞身离去。
　　林逸本以为对方就这样离去了，自己也就安全了。
　　可却是不曾想，只是过去几个呼吸的时间，一道掌印从天而降，将他狠狠地拍落下去。
　　猝不及防的林逸直接被砸到了地面上，整个人都成了肉酱血污。
　　“罪过，罪过，阿弥陀佛！”
　　梨华菩萨降落下来，盘腿坐在莲台上，双手合十，念叨了一句，然后还继续念了一段用于超度的往生经。
　　“小子，算你倒霉吧，此次我来这边的行踪不可被外人知晓了。”
　　“再去找找那小子，可别真回天庭了！”
　　最后呢喃两句，梨华菩萨挥手招来一阵风，把诸多血污吹散，抹去痕迹，才安心离开。
　　许久。
　　那被挫骨扬灰，飘洒到各处的血污微粒，纷纷变成黑色魔气，然后又重新汇聚成人形。
　　此人不是林逸，又能是谁？
　　“该死，这梨华菩萨居然亲自下手！”
　　“还好属性面板的天机屏蔽功能足够牛掰，让她真以为我死透了。她也没有用上足够强大的毁灭性仙术。不然我这一波完犊子了。”
　　林逸骂骂咧咧，又是好一阵后怕。
　　若是梨华菩萨稍微拿出点大罗级别的力量，怕是他已经死翘翘。
　　只是好在，那梨华菩萨真觉得林逸只是个玄仙，随意一巴掌下来，也就太乙金仙级别的力量，而且只是纯粹的物理攻击，并没有其他复杂的法则之力。
　　“回天庭，必须回天庭！”
　　“回天庭只是可能会被查水表，留在这里真的是会要命的！”
　　林逸没有丝毫犹豫，立刻就向着天庭飞掠而去。
　　途中，他又是变幻了几个模样，生怕那梨华菩萨认出来。
　　一直到天庭东天门外不远处，林逸才敢变回自己的模样。
　　“你是林彦祖？”
　　刚刚到门口，守卫在此地的靖国天王就拦下了他。
　　“是的，靖国天王，此次我在任务过程中遭遇到不少魔头袭击，险些殒命，还了解到秦空天王陨落，只好急急忙忙赶回来了。”
　　林逸故作慌张地说道。
　　“嗯，此事我知道了，你到正弘广场那边去找秦空天王汇报吧，秦空天王已经被陛下安排复活了。”
　　靖国天王点了点头，并且提醒了一句。
　　“多谢靖国天王告知！”
　　林逸拱了拱手，把一枚三纹蟠桃塞到对方手上，才快速向着东天门内飞掠而去。
　　若非靖国天王提点，他都不知道现在该去找谁汇报些什么。
　　毕竟，他现在连一个正经的直属上司都没有，也没有哪个机构会管着他，他总不能直接去找大boss宣帝陛下和璃母娘娘吧？
　　不多时，林逸飞掠抵达正弘广场，看见活生生出现的秦空天王，心里面不由得暗暗吃了一惊。
　　这秦空天王明明都已经被他给坑杀了！
　　现在竟是能完好无损地复活回来，连那太乙金仙后期的修为都不曾有丝毫减损，简直就是离谱！
　　要说区别吧，那就是这厮现在手头上可能没有了那么多的仙器，估摸成了一个白板将军。
　　“彦祖拜见天王！”
　　林逸稳住心态，到了对方的面前，恭敬问候道。
　　“嗯！你怎么回来得这么晚？也没有把其他玄仙真仙带回来？”
　　秦空天王并不知道林逸坑杀的他，可也本能地对着林逸挑刺。
　　心想林逸也不知道是走了什么狗屎运，被佛门安排伏魔罗汉这等狠人去刺杀，竟然也还能活着回来。
第517章木秀于林，风必摧之？
　　“天王，我被魔头追杀，找地方躲了一阵子，不敢冒头，等魔头走了，我才设法回来的，我回来的过程中，没有看到其他真仙玄仙。”
　　林逸睁眼说瞎话，也不怕对方拆穿他。
　　“哼！”
　　秦空天王冷哼一声，不爽地看着林逸，又是对着众人吩咐了起来。
　　“你随我去一趟尚白星君府，其他人去把真仙玄仙都尽量接回来！”
　　秦空天王虽然不知道最终击杀他的事情，林逸也有份，可他记得，就是林逸这个家伙引出来的一群金仙魔头。
　　若非如此，他绝对不可能挂掉。
　　可以说，他的死和林逸脱不了关系，只是他没什么证据罢了。
　　一众金仙天将听从命令，开始向着东天门飞去。
　　林逸扫了一眼，才发现这群家伙中没有潘天将。
　　“天王，潘天将呢，他没有复活回来吗？”
　　“士涛啊，他复活了，不过他没有足够多的香火功德，复活后修为只剩下玄仙了，暂时回去洞府修炼了。”
　　“倒是你这个祸害，命大，被打爆了都能原地复活，修为还不减！”
　　秦空天王咬牙切齿地说着，话语里，总有种酸溜溜的感觉。
　　被打爆之后能够原地复活，他可是羡慕死了。
　　多想自己也能够原地复活呀，那他就不怕那些个魔头了。
　　“天王，原地复活也不见得有多好，是会被一直追着杀的，还是比不得天王，死亡后直接在封神榜上复活，不用担心什么危机。”
　　林逸跟在秦空天王后面走着，谦虚地说了一句。
　　“呵呵，既然你觉得封神榜这么好，那我让你也上榜好不好？”
　　“不必了，不必了。”
　　林逸一时语塞......
　　开玩笑，真上封神榜，复活是好事，可也是坏事，真上去了，他的小命就捏在宣帝手上了。
　　“呵呵！”
　　秦空天王翻了翻白眼，早就知道林逸不敢上封神榜。
　　他也不希望林逸真的上封神榜，真上去了，他可没法子弄死林逸了。
　　两人默默无言赶赴到尚白星君府，经过一番通禀，才得见尚白星君。
　　尚白星君作为宣帝陛下身边的红人，位高权重，权力极大，能够代替宣帝总理天庭以及仙界的极大多数事情，相当于一个丞相。
　　丞相府衙，自然也是极大，里面来来往往的仙人很多，有的是这里的仙仆仙丁，有的是各个部门的仙官仙吏。
　　仙界事情太多，尚白星君一个人按理说，是处理不过来的。
　　这种情况下，就该放权下去，安排更多的人帮忙。
　　那宣帝陛下就是放权给尚白星君，自己爽歪歪去修炼去咸鱼了。
　　可这尚白星君偏偏就是不学着放权，而是有着一手很牛逼的分身术，分化出来多个分身，每一个分身处理一个部门的事务。
　　这些分身每一个都至少有大罗金仙的修为，并且难分真假。
　　当下，林逸和秦空天王见到的尚白星君，都不知道是真身还是分身，不过，这大半可能是分身吧。
　　“星君，本次下界探查魔孽踪迹失利，林彦祖是最近刚回来的。”
　　“林彦祖，你和星君说说你的见闻吧！”
　　秦空天王对着尚白星君行了一礼，就吩咐林逸了。
　　林逸看着面前的白胡子老道，感受着那微弱而强盛的威压，不敢不尊敬。
　　“星君，小仙跟随秦空天王一起下界，到了东莱神洲中心处，服从命令四散分开，寻找魔孽踪迹......”
　　“寻找许久后，我发现了一处魔窟，遭遇到里面的金仙魔头.......”
　　“秦空天王即时到来，我本以为秦空天王很厉害，能够横扫四方，杀光魔头，可谁知秦空天王战斗力似乎弱了点......”
　　听着林逸搁这半真半假地说着，秦空天王瞬间红温。
　　男人不能说不行，更何况他是男仙！
　　这林逸居然说他菜，简直过分！
　　霎时间，秦空天王都想要现场把林逸给揍一顿了。
　　注意到边上的秦空天王把眼睛瞪得铜铃大，林逸也不太在意。
　　一个菜比，得罪了就得罪了。
　　就算是秦空天王身上的装备，都被他搞到手里面了。
　　尚白星君坐在办公桌后面，不骄不躁，耐心地听着林逸说完。
　　一边听，他就一边分析林逸所言和之前秦空天王所言的差别。
　　秦空天王前一次会见，把罪责都归咎于林逸身上，林逸尚不知晓。
　　现在林逸前来汇报，又是把过错归咎于秦空天王太菜。
　　这事情，对于尚白星君来说，可以说是司空见惯。
　　事情办砸了，可不就得相互推托责任吗？
　　“林彦祖，你先回去新桃灵药园等候指令，秦空，你尽量去把那些玄仙真仙都带回来。”
　　“光是自己跑路回来了，不带天兵回来，一点都不像话！”
　　“不过，考虑到下界危险，你叫上吴渠仙尊一起去吧！”
　　尚白星君没有急着处罚谁，而是签下一个调令，丢给了秦空天王。
　　“是！”
　　秦空天王拿着调令，不爽地瞪了林逸一眼，便是大摇大摆地向着门外走去了。
　　林逸走慢几步，隐约听到一句话从后面传来。
　　“锋芒毕露，木秀于林啊！”
　　......
　　“木秀于林，风必摧之吗？”
　　林逸回到新桃灵药园中，不敢多耽误时间，直接就躺在大床上，开始刷保底修炼经验值。
　　此时此刻，他对于实力的渴望，又多了一分。
　　木秀于林，风必摧之怎么了，他只要有实力能把风定住，还怕什么风？
　　可理想很丰满，现实很骨感。
　　他刚刚回来没多久，一名女仙就来到了新桃灵药园，找到了他的一个分身，对其进行通知。
　　“林校尉，娘娘有请，还望你本体现在前往瑶池拜见娘娘。”
　　“好的！”
　　分身应承下来，也是赶忙把消息同步给了林逸。
　　林逸从修炼室之中出来，心情沉重。
　　他总觉得这一次前往瑶池，并不会有什么好事。
　　他来到那女仙身边，给对方塞上一枚三纹蟠桃。
　　“仙女姐姐，可否提点一下，娘娘找我是有什么事情？她是高兴还是不高兴？”
第518章查水表了
　　女仙见到三纹蟠桃，没有丝毫犹豫，直接就收下了。
　　虽然她跟在璃母娘娘身边没少吃蟠桃，可好东西谁也不嫌多呀。
　　“林校尉，娘娘不悲不喜，大概是有正事找你。”
　　“好的，谢谢。”
　　林逸笑着回应了一句，就跟着对方一起前往瑶池了。
　　对于对方回应的这句废话，他是不怎么满意的，可又能怎样呢？
　　一刻钟后，林逸在鸾凤殿中见到了璃母娘娘和龙溪公主。
　　一番拜见问候过后，林逸被安排坐到龙溪公主的对面，而那些随侍的女仙官则是被屏退了出去。
　　随着鸾凤殿周围屏蔽仙阵启动，林逸暗暗感觉不好。
　　他有十足的把握可以确定，这一回，璃母娘娘要查他水表了！
　　“彦祖啊，这是我们瑶池珍品，琼浆果酒，乃是使用九纹蟠桃和六纹蟠桃再加上多种仙果香料共同酿制而成，有增进资质，打破瓶颈，提升修为之功效。你尝尝吧！”
　　璃母娘娘不急着摊牌，而是笑眯眯地对着林逸说道。
　　此事林逸的面前，就有着一杯酒香四溢的果酒。
　　“谢娘娘赐酒！”
　　林逸心里面一咯噔，很担心这是什么毒酒，可也只能拿起来试着品尝。
　　“喝呀，怎么不喝？”
　　“来，都喝，一起喝！别放不开！”
　　璃母娘娘看见林逸只是轻轻的抿了一口，就催促起来。
　　她越是“热情”催促，林逸就越是怀疑，可他偏生又不敢不听命令。
　　他已经能够感受到，璃母娘娘的神念分布四周，他若是不听话，或许对方就会翻脸采用一些强制措施了。
　　“是，娘娘！”
　　林逸举起酒杯，对着璃母娘娘敬了一下，又是对着龙溪公主示意一下，随后才拿回到嘴边，一口闷，一饮而尽。
　　他还想快速运转修为，炼化掉这一些酒的。
　　可等他下令给元婴后，他就猛然感到一阵眩晕，直接瘫倒了下去。
　　咣当一声，他手上的酒杯也掉到了地上。
　　“彦祖？”
　　“醒醒，你这么不胜酒力的吗？”
　　龙溪公主从座位上站起，靠近林逸，假装关怀地问候了两句。
　　实际上，她只是在试图确认林逸是不是真的晕过去了。
　　不放心的她，单单是叫嚷还不够，还试着用手摇晃了一下林逸。
　　“如何？”
　　“母后，他应该是彻底晕了，我们安排的迷魂酿还是很给力的，大罗之下，焉有不晕？”
　　璃母娘娘点了点头，又是对着龙溪公主吩咐了起来。
　　“嗯，那就行，把他扒了，里里外外检查一遍，我使用神念对其进行探测，总是探查不出来什么东西。”
　　“啊，扒了，这不太好吧？”
　　龙溪公主闻言后一愣，万万没想到母后会安排自己做这个事情。
　　“没什么不太好的，神念一扫，什么都看过了，你还害羞不曾？”
　　璃母娘娘一把年纪，经历过风风雨雨，对于这些事情并不敏感。
　　倒是龙溪公主，还有些许的矜持。
　　她磨磨蹭蹭，搞了好一会儿，才完成璃母娘娘的吩咐。
　　【你服用炼化壬水迷魂酿，修炼经验值+10万，修炼资质+5%】
　　一刻钟时间过去，随着林逸的元婴持续运转功法，完成一个周天运转，林逸的属性面板一阵闪烁，多出一道词条，他体内的迷魂酿被刹那清空，转而是修为猛涨一截。
　　如此修为气势变化，被属性面板掩盖下来。
　　而林逸也是这时候恢复清醒。
　　他没有立刻睁开眼睛，也没有释放神念向外，只是调动了自己的其他感官感受周围的一切。
　　他只觉得自己身上凉飕飕的，似乎没有任何遮掩。
　　另外，又有几个小手在自己身上游走，这些小手并非单纯触摸，还夹带着神念之力，要把他的每一处身躯探查清楚。
　　“母后，他这身子，似乎也没有什么特别的吧？就是接近于神族，另外再有着先天上品的修炼资质。”
　　“他身上的储物宝贝里面，也就装着一些低等级杂物外加我借给他的七品仙器护心镜。”
　　“我明明在昊天镜中看到他弄死了魔头，那些个从魔头那里弄到手的仙器以及秦空天王的仙器又是在哪里呢？”
　　“母后，你看看你能不能弄开他的随身空间看看？”
　　龙溪公主先行检查一遍，又是向着璃母娘娘请求道。
　　“行。”
　　璃母娘娘应了一声，随即开始对着林逸周边的空间进行排查。
　　不少片刻，她就找到林逸的随身空间了，可让她惊讶的是，那随身空间里面什么都没有，完全就是空的。
　　“可恶，这小子不老实呀！随身空间是空的！”
　　“龙溪，你到新桃蟠桃园里面看看，看看他是不是把东西放那边了！”
　　璃母娘娘说了一句，又是展开神念向着新桃灵药园那边扫描了一下，发现里面还有着上百号的林逸分身正在忙活着。
　　这些分身中，厉害的都能够有玄仙修为。
　　“算了，我亲自去一趟吧。”
　　注意到这个情况，璃母娘娘又把走到门口的龙溪公主给叫了回来。
　　她就怕龙溪公主修为不足，被林逸分身给发现识破了。
　　说罢，璃母娘娘就瞬移离去，只留下龙溪公主在大殿内，和林逸同处一室。
　　此时的林逸已经完全清醒，也听到了母女交谈的些许内容。
　　【这两个家伙，真查水表啊】
　　【昊天镜，好家伙，我真特么被窥视了，那我搞死伏魔罗汉以及那秦空天王的事情，应该也是暴露了，简直就离谱啊】
　　【现在东西都在系统空间里面，她们找不到东西，会怎么对我呢？我又该怎么解释呢？】
　　【我若是忽悠她们，我那些东西都放在下界弄丢了，她们会相信吗？】
　　林逸心思百转，脑海中浮现一个又一个的点子，却都不是很满意。
　　他也不管自己肩上是不是多了一个小手，到底在干什么，他只想寻一个脱身之策，从而活下来。
　　眼下，人为刀俎，他为鱼肉，也就只能够继续假装昏睡，什么都不知道了。
　　或许，等璃母娘娘和龙溪公主检查完毕，查不出来什么，就能放过他了。
第519章龙溪公主突破大罗
　　璃母娘娘不在，龙溪公主独自把玩这林逸，仔细检查林逸身上可能携带的一些异样的东西，特别是那些个和自己不一样的地方，成了她的重点检查对象。
　　身为一个大几百岁的女仙，各种东西她都清楚，都看过，但是如此近距离地接触，倒还是第一次。
　　“也不知道母后什么时候才回来。”
　　“我一个人检查，似乎检查不出来什么东西呀，这林彦祖实在是太难搞了。”
　　“都检查好几遍了，硬是没能发现什么异常。”
　　“咦，不对，这里怎么起来了？”
　　突然间，龙溪公主发现林逸身上多出一处异常部位。
　　“这里是办那种事情的。”
　　“前不久，林彦祖提醒我，想要真正领悟生命大道，就得是深入了解生命繁衍的过程，母后为了了解这个过程，一连生下我们七姐妹。才得以成功。”
　　“我若是想要成功，应该也得经历这么一遭。”
　　“下界凡人不行，天庭中的神族都是我的前辈，比我大上好几圈的，不太行，这林彦祖就是砧板上的肉，随便我把玩，也是非常接近神的人了，倒是个可以试一试的合适对象。”
　　龙溪公主一手摸着自己的下巴，一手挑起林逸的帅脸。
　　她继续等待了一会儿，一直没有等到璃母娘娘回来，干脆就直接开始在林逸身上做文章了。
　　......
　　不管龙溪公主在做什么，林逸就当自己是真的晕过去，没有一点知觉，可当龙溪公主写书的时候，他也是不得不服了。
　　【怎么办？】
　　【这就玩上了？为了生命大道奉献那么大的吗？】
　　交响曲持续在大殿之中回荡，林逸躺在地上一动不动，也不知道璃母娘娘什么时候回来，然后一巴掌把他拍死。
　　一晃过去了一个时辰，龙溪公主为了生命大道研究了两次，第二次结束后，她就连忙更衣，静静地坐在林逸边上，闭眼体悟回味。
　　她内视自己的身体，感觉有什么东西正在活动。
　　她似乎看到了千军万马过独木桥，最终仅有那么一个是能够突破重围，获得成功的。
　　“混沌生阴阳，阴阳演生命，生命是阴阳的结合，生命来之不易，亿万之中方得其一......”
　　龙溪公主不断地呢喃着，她身上的修为气息也有了些许变化。
　　感觉到契机来了，她连忙抓出来一个壬水蟠桃啃食干净，然后就开始打坐修炼。
　　林逸躺在她边上一动不动，神念都没有往外释放，可那不断上升的磅礴威压到了他的身上，被他一一感受。
　　【你聆听、陪伴龙溪公主感悟生命大道，获得生命大道保底经验值+1+1+1......】
　　【修为不足，感悟不足，转化为生命法则，生命法则经验值+100+100+100......】
　　【你观摩龙溪公主突破到大罗金仙，获得修炼心得+1+1......】
　　许久，龙溪公主身上气息猛涨一截，又渐渐趋于稳定。
　　璃母娘娘面带失望之色回到大殿之中，看着正在稳固修为的龙溪公主，她没有立刻开口问什么，只是在边上猜测着这里发生了什么。
　　她走近过去，闻到些许异样的味道，霎时间气得牙疼，又不敢大声呵斥龙溪公主，生怕惊扰了对方的突破，导致对方突破失败。
　　无奈之下，她就静静地在边上守候着，心中已经暗想着要弄死林逸了。
　　这家伙何德何能可以和自己的女儿欢好？
　　以后他是不是会蹬鼻子上脸？
　　时间持续流逝，外面的天色渐渐暗淡下来，龙溪公主方才停止了本次的修炼。
　　“多谢母后为我护法！”
　　她站起身来，对着璃母娘娘感谢一句。
　　“嗯，你是怎么回事，突破到大罗，在哪里突破不行，还有，你怎么会和这个家伙玩那种事情，若是让人知道了，你以后还怎么见人？真是丢死人了！”
　　璃母娘娘指着林逸，气愤地说道。
　　“这，母后，我能够突破到大罗，还是有赖于他，他之前和交流大道时说过，我想要真正领悟到生命大道的真谛，单单是听取母后你的讲道，是不行的，我还得是自己亲身体验一下才行。”
　　“母后生育我们七姐妹得以在生命大道上更进一步，那我也要办类似的事情更进一步。”
　　“天庭之中，我觉得这家伙挺合适的，你看他现在也快是神了，而且他现在什么都不知道，不会有问题的。”
　　龙溪公主面色羞红，可还是硬着头皮向着璃母娘娘解释了起来。
　　“哼，既然你已经突破到大罗了，就快点把那个野种拿掉！”
　　璃母娘娘不爽道。
　　有些东西刚刚进入到龙溪公主体内，按理说发展不会那么快的，可龙溪公主体会生命大道，生命大道道韵持续催发，倒是让某些东西进展地很快。
　　如此物件，璃母娘娘用神念随意一扫，就能够察觉到了。
　　“母后，这怕是不合适，我还得是继续靠着他参悟生命大道，现在拿掉，那岂不是会功亏一篑，后续我的修为怕是会在大罗金仙初期止步不前了！”
　　龙溪公主摇头拒绝道。
　　“那就把这个家伙弄死，只有死人，才会永远保守秘密。”
　　璃母娘娘指着林逸，冷声说道。
　　闻言后，林逸心中一惊，暗想着现在自己不反抗都不行了。
　　不过在他动作之前，龙溪公主倒是给他说了点好话。
　　“母后，这不至于吧，他什么都不知道的。”
　　“我们还得是弄醒他，获取他身上的秘密呢。”
　　“你......我真是不知道怎么说你好！”
　　璃母娘娘咬牙切齿，指了指龙溪公主。
　　她叹了一口气，还是先按照龙溪公主说的办。
　　只因为她在新桃灵药园里面，几乎掘地三尺，都未能发现到林逸埋藏的“秘密”。
　　现在，她可对于林逸修为飙升、悟性超绝的秘密很感兴趣。
　　不多时，林逸身上的衣服被重新穿上，一枚解药送入到他口中，龙溪公主还释放仙力帮助他炼化。
第520章夹带私货
　　片刻后，林逸“迷迷糊糊”地在自己的椅子上醒来。
　　“哎呀，真是对不起呀，失礼了，娘娘，公主，你们赐给我的酒太厉害了，我酒量小，不胜酒力啊！”
　　还不等璃母娘娘和龙溪公主安排什么解释，林逸就捂住脑袋，先一步给自己找了一个晕过去的理由。
　　林逸如此上道，一时间让璃母娘娘不清楚他是装的，还是真的足够尊敬自己，还是真的这么觉得。
　　“呀，公主殿下居然已经突破到大罗金仙境界了，真是可喜可贺呀！”
　　紧接着，林逸瞥向龙溪公主，又是恭贺了一番。
　　“嗯，不必多礼，既然你不胜酒力，后面就不喝酒了吧。”
　　龙溪公主小脸微红，眼睛都不敢与林逸对视。
　　现在回过神来，发现自己真的大胆，居然能够趁人之危做那种事情，还一连做了两次。
　　“彦祖啊，此番你下界归来，可曾遇到些什么特殊的事情，你老实和本宫说说。”
　　“我可是听说，那秦空天王都在此次任务过程中陨落了，他陨落的时候，你也在场呢。”
　　璃母娘娘高坐凤椅，俯视着林逸。
　　林逸能够感受得到，对方的眼神之中多了一抹杀意，这可和之前几次见面的和蔼可亲模样有着极大的差别。
　　【我得是表现出我的价值才行，不然，这璃母娘娘真要弄死我了】
　　【另外，我可能还得是搭上宣帝的线，免得过于依赖璃母娘娘，让自己的小命完全掌握在对方手上】
　　刹那间，林逸脑海里面闪过多个想法。
　　迟疑须臾，他才回应道。
　　“娘娘，我在下界遭遇到了佛门的伏魔罗汉刺杀，他说，秦空天王乃是佛门在天庭中的钉子，是秦空天王设计安排，泄露了我的位置。”
　　“也是秦空天王，一力推动让我陪着他下界的。”
　　“我在反抗伏魔罗汉过程中，遇到了两个太乙金仙魔头，他们针对伏魔罗汉进行攻击，没有把我放在眼里，我得以逃得一命，我对着他们释放噬灵焰，也不知道是不是触发了他们身上的三灾，最终他们三人同归于尽了。”
　　“我把他们身上的宝物都弄到手了。”
　　“后面，我气不过，就想弄死秦空天王，借用那几个魔头的宝物，再引来一堆魔头......”
　　“那潘天将，也顺带着被我弄死了。”
　　“我正想返回天庭时，遭遇到了西方佛门梨华菩萨的劫杀，哪怕是我变成了他人模样，她还是给我来了一巴掌，把我狠狠地拍死。”
　　“我分出多个分身逃命，仅仅有其中一个分身逃脱归来。”
　　“如此一遭，我身上的大部分宝物都被梨华菩萨洗劫一空。”
　　“梨华菩萨说，我们天庭就不该有天才崛起，凡是出现一个，他们佛门都会联系上天庭内部的人，把这些天才弄出天庭，然后设法弄死......”
　　林逸一本正经地脑补瞎编。
　　故事大体上都是真实的，只是里面多了很多林逸自己的猜测和夹带私货。
　　“娘娘，如果因为我坑杀了秦空天王和潘天将，就要责罚于我的话，那我无话可说，许是佛门当兴。”
　　事情说完，林逸就露出一副视死如归的表情。
　　“佛门竟敢如此！真是气煞本宫！”
　　“这秦空本就该死，死了也活该！佛门走狗，就该剔出封神榜，彻底弄死！”
　　听着林逸述说这么多，璃母娘娘的注意力都被转移了不少。
　　骂骂咧咧许久，她才回过神来，想到自己这一次要弄林逸的目的。
　　“彦祖，这事情，本宫给你做主了，你无需自责，也无需担忧什么，今后你就且在天庭待着，莫要出去给佛门机会。”
　　“至于那秦空和潘什么天将，本宫会弄死他们的。”
　　“另外呢。”
　　璃母娘娘话风一转，“彦祖那引发敌人三灾的仙术很不错，可否给本宫看看？”
　　“是，娘娘！”
　　林逸应了一声，连忙掏出来一个玉简，向着玉简里面注入些许信息。
　　“娘娘，这里面是原版的噬灵焰，以及一个我在上次和金鸿子大战过后自己改编出来的噬魂焰，有吞噬灵魂之功效。”
　　他把玉简以仙力推送给璃母娘娘，又是一边说道。
　　现在，就是表现他个人价值的时候，他得是向璃母娘娘说明，自己打架为什么能这么猛，不然的话，璃母娘娘就会一直揪着他的“秘密”不放。
　　“嗯！”
　　璃母娘娘挥手招来玉简，把神念渗透进去，查看了一下噬灵焰和噬魂焰两种功法。
　　“咦？这噬魂焰之中新增了净化法则，有噬魂之功效，彦祖你是怎么弄的？何来灵感？你又是如何参悟的净化法则？”
　　“回娘娘的话，小仙是看了补天浴日仙术残篇，有感而发，另外，我是从娘娘赐予我的三光神水中参悟到的净化法则。”
　　林逸如实回应。
　　“原来如此，这噬魂焰有噬魂之效，你小子又如此能活，太乙金仙来了，怕都得是被你硬生生耗死。”
　　璃母娘娘继续看了一会儿这噬魂焰仙术内容，便是恍然大悟。
　　好似理解了林逸为什么有那么强大的战斗力，林逸或许也没有她想象之中的那么离谱，林逸或许只是领悟到的法则仙术太过特殊，能够做到一招鲜吃遍天。
　　“龙溪，这两门仙术都很不错，你也学习了吧！”
　　璃母娘娘把玉简丢给龙溪公主，叮嘱了一句。
　　这两样仙术虽强，但是对于她来说算是个鸡肋，到了她这个境界，用的可不是什么上品仙术了。
　　“是，母后！”
　　龙溪公主答应下来，心中大喜。
　　一直以来，她修炼生命法则生命大道，都没有多强的战斗力，现在好了，只要学习了这两门仙术，今后就没人敢小瞧她了。
　　至此，璃母娘娘和龙溪公主对于林逸身上所谓的“秘密”少了很多好奇心。
　　她们继续留下林逸畅谈一二，问询一下林逸的修炼过程以及修炼心得什么的，就以天色不早为由，让林逸离开瑶池了。
第521章狂吃蟠桃
　　“母后，你可是在新桃灵药园那边寻到了林彦祖的秘密，还是说，我们暂且就这么算了？”
　　待林逸走远，龙溪公主对着璃母娘娘问了起来。
　　“多事之秋，暂且就先这样吧，本宫倒是要观察观察，这林彦祖还能不能继续突飞猛进地修炼进步！”
　　璃母娘娘摆了摆手，现在她也是纠结地很。
　　“好吧，那儿臣暂且先告退了，我回去要学习一下那噬魂焰，这仙术可是厉害的要紧，利用得当，越级杀敌也不是什么难事。”
　　“若是母后将净化大道和生命大道融入其中，说不定也能对母后的实力提升有很大的帮助。”
　　龙溪公主起身告退。
　　“嗯，你先回去歇息吧，你腹中之物，我还是劝你拿掉为上，你实在不愿，也莫要让人知晓，即刻起，回去闭关修炼，等什么时候那东西出来了，再安排个身份便可。”
　　璃母娘娘叮嘱道。
　　“喏！”
　　龙溪公主行了一礼，便是向外走去。
　　待她到门口时，璃母娘娘心念一动，周边的大阵解除大半，好让龙溪公主离去。
　　稍后，璃母娘娘也不顾夜色，转而到凌霄宝殿去寻宣帝。
　　凌霄宝殿之中，莺歌燕舞，笑意盈盈，仙乐不断。
　　宣帝躺在躺椅上，吃着仙女递过来的葡萄，又是看着一众仙娥为自己尽情歌舞，好不自在。
　　璃母娘娘降临至此，都要大赞一句。
　　“陛下好生欢愉！”
　　“咳咳！都先下去吧！”
　　宣帝咳嗽两声，面色骤变。
　　“喳！”
　　一众仙女闻言，皆是匆忙离去，不敢与璃母娘娘直视。
　　不多时，这殿内就只剩下宣帝和璃母娘娘两人。
　　“不知娘娘来此，是为了何事？”
　　宣帝略有疑惑。
　　璃母娘娘乃是天帝之妻，他则是天帝分身，他和璃母娘娘只算得上是表面夫妻，可不敢有任何逾矩和深入接触。
　　平时，这璃母娘娘也都待在瑶池里面，非重要时刻，不会来他这里。
　　他也乐得自在，尽情享乐。
　　“林彦祖随秦空天王下界探查魔孽，林彦祖归来，而秦空天王身死，从封神榜上复活归来，不知陛下可曾留意此事？”
　　璃母娘娘提醒道。
　　“此事朕自有留意，不过朕已经把此事交由尚白星君处理。明日等事情解决了，尚白星君自然向朕汇报结果。”
　　宣帝稍稍坐正，并且整理了一下自己的衣冠。
　　“陛下，此事不简单，你且看看林彦祖的说辞。”
　　只见璃母娘娘一挥手，两人的面前就出现了一个光影屏幕。
　　其中赫然是林逸在鸾凤殿时，不断诉说自己在下界遭遇的画面。
　　宣帝觉得璃母娘娘有点大惊小怪，过分关心这个林彦祖了，不过也是给面子继续看下去。
　　可越是听着林逸述说，他的脸就变得越发地黑。
　　“岂有此理，秦空这个混账！竟是佛门之人！”
　　他臭骂一句，却还是心存侥幸，对秦空天王还有着些许信任。
　　“娘娘，仅仅是林彦祖的一面之词，让我拿下一个上了封神榜的大臣，这恐怕有点不妥。”
　　“倒是这个林彦祖，坑杀上司，端是大罪！”
　　“林彦祖何罪之有？有罪的是那秦空天王，是在这天庭之中吃里扒外的硕鼠！”
　　“还请陛下严查天庭内的佛门走狗，切不可让天庭基业丧于佛门！”
　　璃母娘娘激动地回应道。
　　“行了，娘娘，你先回去吧，此事我会处理的了。”
　　宣帝摸了摸脑门，感觉有点头疼。
　　天庭之中有佛门棋子之事，他一直都知晓，难以接受的是，自己辛辛苦苦培养出来的秦空天王，竟然会成了佛门之人。
　　而且，拿掉一个秦空天王，可难保天庭之中不会还有其他佛门之人。
　　“本宫就静待陛下好消息了！”
　　话毕，璃母娘娘的身影骤然消失。
　　宣帝没了心情，也不让人接着奏乐接着舞，而是连夜召唤来了几个近臣能臣，让他们安排查佛门之人的事情。
　　......
　　自从瑶池出来后，林逸就大大地松了一口气。
　　他这一波，算是过去了。
　　后面，他只需要低调地苟住修炼上去，应该就不会有什么大问题。
　　再看看那头顶上的气运情况，原本的灾运当头消弭，只留下一些浅灰色的隐形灾祸。
　　而这些隐形灾祸，当他做出一些正确选择时，是可以避免掉的。
　　“不管那么多，先回去修炼吧。”
　　他赶忙回到新桃灵药园中，就开始大肆修炼。
　　一堆分身被他安排了出去，就在这新桃灵药园各个地方疯狂修炼起来。
　　反正这里暂时没有别人，那就是他自己的地盘，他爱怎么修炼，那就怎么修炼。
　　那些个多到吃不完的果子，也都被林逸好一通狂炫。
　　他是吃一个，运转一次修炼功法，轻轻松松就把蟠桃中的仙灵之气炼化掉。
　　这三纹蟠桃中的仙灵之气比较少，炼化起来对修为进步的提升不大，可也总好过林逸自己苦逼猛肝，干巴巴地打坐修炼。
　　一枚又一枚的三纹蟠桃进入到林逸的嘴巴，又是不断地被炼化。
　　再甘甜的水果，一连吃上数百个，林逸也是感觉到十分腻歪。
　　不过，他看着属性面板上闪过的一条条词条，就坚持吃下去了。
　　【你服用炼化了一枚三纹蟠桃，寿元+100，修为经验值+50】
　　【你服用炼化了一枚三纹蟠桃，寿元+100，修为经验值+50】*500
　　“这三纹蟠桃光加寿元，对于修为经验值的增加太少了，又不能起到提升修炼资质的作用，我是不是该试着弄出六纹蟠桃乃至是九纹蟠桃呢？”
　　林逸自言自语一句，不过他很快就打消了这个念头。
　　此时的他，已经不宜再多出风头。
　　璃母娘娘不曾安排他这么做，他随意做了，表现得太显眼了，那可不行。
　　他可不想再一次被璃母娘娘查水表。
　　当下，他在修为上有了提升，那都得是让属性面板帮忙隐匿下去。
　　现在属性面板升级完成，能够屏蔽天机，倒是不怕会被探查出来了。
第522章叛变的宣帝近侍
　　一夜时间流逝，实则过去数十个时辰，林逸狂炫三纹蟠桃，倒是得了十几万点修炼经验值。
　　如此多的经验值，再加上分身收归加持，林逸的修为蹭一下就到了金仙巅峰，伴随而来的，还有身体的蜕变。
　　此时的他，只要心念一动，彻底融合分身，并且开始运转神人进化术，便能反后天为先天，从后天人族蜕变成先天人族，成为所谓的神族。
　　只不过，他最终还是选择了放弃。
　　一个个分身被他索取走部分修为，就又分了出去，不多时，他的修为滑落到金仙中期，而肉身也是停留在半神级别。
　　“有资源，修为进步就是快呀，继续猛肝！”
　　林逸感慨一句，就继续抓一把，想要把一枚三纹蟠桃塞进嘴里。
　　可这一抓，却是抓空了。
　　他扭头一看，发现那果篮子之中已经空空如也。
　　“又吃完一篮子了？林二，去，给我再弄一篮子回来。”
　　“本尊，成熟果子已经被你吃完了，余下的果子皆是没有成熟的。要不本尊等明日再吃？”
　　林二没有急着走，而是回应道。
　　“这样啊，算了算了，你下去修炼吧！”
　　林逸挥了挥手，也没有苛责对方。
　　他躺在躺椅上，闭上眼睛，就安排元婴主导修炼，开始薅保底修炼经验值。
　　许是属性面板升级了，林逸发现他现在进行修炼，在运转一周天功法之后，直接就获得了保底修炼经验值，而不需要停顿下来。
　　如此顺畅地薅羊毛，倒是让林逸爽多了。
　　尽管这般对于他修炼速度的提升不大，但是蚊子腿也是肉呀。
　　少了这一次次的停顿，他也不用耗费太多精神，安安心心睡大觉都行。
　　他这一睡，就睡了好几个时辰，还是被分身呼唤，才悠悠醒来。
　　“本尊，陛下使者来了。”
　　“使者是何人，我现在就去迎接，快去准备些许蟠桃。”
　　林逸从躺椅上起来。
　　他的分身有条不紊地开始分工合作，有的去弄蟠桃，方才那人却是继续给林逸安排接待使者的事情。
　　不一会儿，林逸在一个亭子之中和陛下使者见了面。
　　“小仙见过宝宇天王。”
　　“客气了！”
　　“林校尉，陛下有请，希望你能够到凌霄宝殿一趟，不过却又不能让你到凌霄宝殿的事情泄露出去，还请林校尉先进入到我这空间宝物之中。”
　　宝宇天王笑着拿出来了一个宝珠。
　　赫然是一枚七品仙器，里面蕴含着一方洞天世界。
　　“行！”
　　林逸迟疑了一下，还是答应了下来。
　　对方是宣帝身边近侍，就代表是宣帝的意思，自己不给面子不行。
　　真要出现什么事了，他也不是个怕事的人。
　　下一瞬，宝宇天王就催动宝珠，弄出来一个空间之门。
　　谨慎起见，林逸假借有物品未曾整理好，回了一趟修炼室，再回来踏入空间之门。
　　他实则安排了一个金仙初期分身进入空间之门，而自己则是变成了一粒灰尘，依附于宝宇天王的衣物上。
　　得益于属性面板的屏蔽天机之能以及对胎易化形仙术的超级增强，强如太乙金仙后期的宝宇天王，都不曾分辨出分毫。
　　【小小林彦祖，这不就拿下来了？】
　　见林逸进入空间之门，宝宇天王心中大喜。
　　他扭头看看四周，发现此处有着大量的林逸分身，却又是一阵皱眉。
　　【百足之虫，死而不僵，林彦祖在这安排这么多分身，这些分身活下来了，可不是什么好事】
　　“诸位林校尉分身，还请你们也一同前往，陛下希望见证到林校尉的最强战力，林校尉不应有所保留！”
　　他没有急着关闭空间之门，反倒是继续找了一个借口，哄骗着林逸的诸多分身进去。
　　依附在他身上的林逸本人渐渐感觉有点不对劲，可还是将计就计，让分身们都听话进入到空间之门内。
　　“我笑那秦空少智，笑那林彦祖无谋！”
　　“小小的林彦祖，我这不就拿下来了？只是可惜，我是和这天庭无缘了。”
　　宝宇天王开怀而笑，又是尽量压低自己的声音。
　　稍后，他就快速向着外界赶去。
　　出了新桃灵药园，就立刻一路向西，向着西天门逃窜。
　　西天门的守将赤井天王亦是佛门中人，对于他的离去视而不见，更是找借口调开了其他非佛门之天兵，让他更好地离开。
　　殊不知，他在做这一切的时候，不仅仅被林逸识破，更是被宣帝陛下看在眼里。
　　凌霄宝殿中，宣帝拿着昊天镜，看着里面的画面，鼻子都快气歪了。
　　“没想到啊！”
　　“真是万万没想到啊，只是一个林彦祖，就能够让你们如此沉不住气，一个两个的都要跳出来！”
　　“过分的是，这佛门都安排人到我身边当近侍了，我竟然还一无所知！”
　　宣帝咬牙切齿，恨不得立刻出去，当场镇杀宝宇天王。
　　只是可惜，他贵为天庭之主，他的一举一动都有人注意着，若是此刻出手，必然会打草惊蛇，倒是不便揪出天庭之中的蛀虫。
　　思量片刻后，他就让人召唤尚白星君到来，安排尚白星君出一分身去镇杀宝宇天王。
　　尚白星君也是会玩的很，他不从西天门追出去，反倒是从北天门出发，绕了一大圈，避开佛门之人的视线，才试着去救一救林逸。
　　尚白星君尚在赶路之际，林逸已经在西天门外的一处高空和宝宇天王对峙。
　　“宝宇天王，你这是要去哪里？”
　　“这可不是要带我到凌霄宝殿的路。”
　　“嗯？你不是被我收进空间宝物了吗？你如何出来的？”
　　看着林逸突然出现，宝宇天王吓了一跳。
　　不过他很快就镇定下来，也没有回答林逸的话，而是直接动手。
　　他伸手召唤出一条捆仙绳，便是向着林逸一甩。
　　被此捆仙绳锁定，林逸顿时感受到周边空间被封锁，自己已经是逃无可逃。
　　“泥人还有三分火，宝宇天王，你找死！”
　　林逸大怒，一手抓出未曾还给龙溪公主的护心镜，催动出一个护罩，一手召唤出大量的噬灵焰，向着宝宇天王冲击而去......
第523章梨华再临
　　噬魂焰萦绕林逸周边，然后向着宝宇天王冲击而去。
　　看见这些紫白火焰，宝宇天王微微一笑。
　　“小子，就你这点能耐，还想在我面前班门弄斧？”
　　“菩萨早有预料，你这手段，对我来说可是一点用都没有！”
　　宝宇天王挥手取出一个火龙珠，轻轻催动，就能够把林逸的诸多火焰吞噬进去，让林逸的攻击手段尽数落空。
　　“算你狠！”
　　林逸面色骤变。
　　自己最得意的手段被破解，他也没什么好法子，只想着先行开溜。
　　捆仙绳极速缠绕，抵在护心镜护盾上，只是几个呼吸的时间，就把该护盾击破，继续向着林逸捆绑而去。
　　宝宇天王欣喜万分，觉得林逸就要被抓住了。
　　“小样，还想反抗，这不还是要落到我手里？”
　　然而，他没想到的是，捆仙绳收缩起来后，圈到的却是一团气雾。
　　刹那之后，这团气雾重新变成了林逸的模样。
　　林逸还一手抓过去，试图把这捆仙绳给收了。
　　“好小子！找死！”
　　“怒目金刚！”
　　咻！
　　宝宇天王双眼绽放出金光射线，向着林逸冲杀而去。
　　噗呲！
　　林逸的身躯被穿破出两个大洞。
　　按理说，寻常金仙这个时候都该重创死球了，可林逸就不，反倒是强硬地继续把那捆仙绳给抢到手里面，收摄到系统空间之中，然后才变成一团雾气。
　　再过一会儿，林逸的身躯在远处重新凝聚，修为略有下降，从金仙中期下滑到金仙初期。
　　明面上，有着属性面板屏蔽，倒是让修为气息保持稳定，还是金仙初期。
　　“一走了之似乎还不行，我的分身还在那家伙的空间宝物之中。”
　　林逸凝视着宝宇天王，接连闪躲对方释放出来的金色光柱。
　　此时在宝宇天王空间宝物之中的林逸分身们，知晓了林逸正在战斗，便是自发地融合为一，一个个快速融合，最终组成了二十来号半步金仙修为的大分身。
　　原本他们还想着融合成金仙的，可林逸本体修为滑落，他们的修为不能达到本尊同一个境界乃至是超越本尊，就只能卡在半步金仙。
　　这二十来号半步金仙开始不断地向着周边空间释放仙术大搞破坏。
　　宝宇天王拥有的这个洞天宝物远远不如林逸的紫云界，面对诸多半步金仙的攻击，没一会儿就崩溃了。
　　等宝宇天王反应过来，想要制止的时候，林逸的这些分身已然破关而出，环绕到林逸身边，一个个都开始融入到林逸身上。
　　“可恶！”
　　“该死，该死！”
　　宝宇天王看着被弄坏的空间宝物，霎时间暴跳如雷，破口大骂。
　　这空间宝物本就珍贵，更何况这空间宝物里面可有着他存放的大量财富？！
　　现在就这么被毁于一旦了。
　　愤怒的宝宇天王一次又一次地眨眼睛，激射出金光射线轰杀林逸。
　　林逸东躲西藏，又是不断地和分身融合，他非但是没有受伤，反倒是身上的修为持续飙升，一直到了金仙巅峰才算是停了下来。
　　有着金仙巅峰的修为，林逸并没有托大和宝宇天王正面刚，而是使用了一个筋斗云，一个翻滚，就向西天门飞掠而去了。
　　想着回到天庭里面，就算是安全了。
　　真待在这外面和宝宇天王大战，打不打得赢另说，就怕梨华菩萨那个老硬币会跑来弄他。
　　“哟，还想跑！”
　　“门都没有！”
　　宝宇天王快速召唤出一道金轮，然后他就踩在那金轮上向着林逸追逐而去。
　　不多时，两人一追一逃，回到了西天门外不远处。
　　“赤井天王，快，快帮我弄他！”
　　将将抵达之际，宝宇天王大喊了起来。
　　赤井天王一愣神，也是赶忙封锁了西天门，没让林逸进去。
　　“成事不足败事有余的家伙！”
　　“这都还能让林彦祖跑路，真是个废物！”
　　他暗骂着，也开始举起宝剑，向着林逸发动攻击。
　　“靠，这也是佛门的？”
　　林逸心态炸裂，一溜烟向着凡间极速降落。
　　【检测到大能监察，是否取消屏蔽？】
　　期间，属性面板一阵异动，林逸犹豫了一下，还是选择了取消屏蔽，只隐瞒修为。
　　他被追杀的事情，可要让更多的人知晓，这样子才会有人来救他。
　　两大天王紧追不舍，势必要把林逸给弄死才行。
　　追逐好一会儿后，宝宇天王更是直接使用秘术通知了梨华菩萨。
　　【菩萨，我和赤井天王已经暴露，目前正在西天门外追杀林彦祖，速来】
　　【给我一刻钟时间】
　　凡间北海道，梨华菩萨即刻从道场出发，向着西天门进行空间穿梭。
　　她每踏一步，便是能够跨越万千距离，这是属于准圣的神威。
　　大罗金仙都难以快速畅游的仙界，她却是能够在一个时辰之内抵达仙界的任意一处地方。
　　凡间界上空。
　　持续飞行的林逸不禁开始后悔，为什么自己当初要把那些个魔头给全部弄死，不然现在就可以给后面的两个追兵弄点麻烦了。
　　嘭！嘭！嘭！
　　两大天王都大慈悲掌从天而降，林逸左右闪躲，这些仙掌便是轰到下方大地，引发好一阵山崩地裂。
　　林逸瞅见不远处有一条大河，赶忙降落下去，一头扎入水中。
　　他领悟了八成的水之法则，一进入到水里面，就感觉是回家了一样，周围的一切水流，都任由他掌控。
　　他甚至有一种感觉，若是到大海里面，说不定能够和两大天王碰一碰。
　　只是在水中持续穿行时，他骤然感到心悸，下意识看了看自己的气运状况，便是发现自己已然祸运当头。
　　“糟糕，梨华菩萨那个老妖婆要来搞我！”
　　“筋斗云，撤！”
　　林逸且战且退，继续和身后两个追兵过了两手，就向着天庭南天门飞掠而去。
　　他就不信，每一个天门，都能是有佛门奸细！
　　----
　　凌霄宝殿。
　　宣帝闲来无事，拿着昊天镜视察仙界，试着追看着林逸如何惊险跑路。
　　“咦，怎么林彦祖这家伙出了西天门，我就瞧不见他了？”
　　“只看见那宝宇天王在对着云雾空气攻击？”
　　又过了一会儿，他才重新看到林逸的身影。
　　“奇怪！”
　　宣帝略有疑惑，不过没有细究太多，只是继续看下去。
第524章一群硕鼠！叛徒！
　　宣帝抱着看戏的心态，一路看着林逸不断躲避宝宇天王和赤井天王的攻击，又是继续飞掠到大海，转战南天门外。
　　“赤井这家伙，朕早就怀疑了，结果他就真是佛门的人。”
　　“朕这天庭，都不知道被渗透成什么样子了。”
　　“太乙金仙这个级别的就至少有他们二人，若是还有大罗金仙的，那朕又该如何呢？”
　　宣帝不禁感到有点头疼。
　　太乙小辈斗争，用不着他出手，他也没打算出手。
　　他只是津津有味地继续看着林逸挣扎逃命，也是觉得别有趣味。
　　毕竟笑容不会消失，只会转移。
　　看着别人倒霉痛苦，又何尝不是一种快乐呢？
　　他一连开心了许久，直到发现梨华菩萨出现在南天门外，才面色一黑。
　　“嚣张！”
　　“实在是太嚣张了！”
　　“杀朕的人杀到家门口来了，简直过分！”
　　“这尚白星君办事能力也是不行，这么久都没能把人救回来！”
　　宣帝一跺脚，就瞬移到了南天门外。
　　嘭！
　　一道攻击轰杀在林逸身上，他身躯翻滚，狼狈地跌倒在宣帝脚边。
　　“陛下救命！”
　　还在进行攻击的赤井天王和宝宇天王赶忙停滞于空中，面色大变，心里面一咯噔。
　　好在，身后赶来的梨华菩萨，还是给了他们比较大的安全感。
　　“梨华，你们佛门是不是太嚣张了，杀人都杀到我天庭门口来了。”
　　宣帝面色阴沉，他无视了两个天王，而是对着梨华菩萨严声呵斥。
　　“陛下言重了，林彦祖废了我徒儿，他就该死！贫尼只是爱徒亲切，只要陛下把他交给我吧！我愿意做赔偿。”
　　梨华菩萨腆着笑脸，丝毫不觉得羞耻。
　　亦没有丝毫对宣帝的畏惧。
　　“朕天庭的人，轮不到你来处置！”
　　“还有，我天庭的叛徒，更是该死！”
　　宣帝怒火难以抑制，一挥手，便是释放出一道空间之力，把林逸包裹住，送入到天庭之内，刹那后，他又是一爪抓出，试着把宝宇天王和赤井天王都捏死。
　　面对那充满空间之力的巨爪，两大天王眼神之尽是恐惧，身躯却是停驻在原地，动弹不得。
　　正当他们以为自己快要死亡之际，耳畔传来梨华菩萨的一声冷哼。
　　“哼！”
　　“给你面子叫你一声陛下，你还真当你是仙界之主啊！”
　　梨华菩萨手掐兰花指，轻轻一点，便是召唤出来一个水盾，轻易抵挡住宣帝的攻击，并且随着她的一摆弄，两大天王都被收摄到她的身后。
　　“你！”
　　梨华菩萨的翻脸以及强势，让宣帝措手不及。
　　他没想到自己的含怒一击，竟然会被对方如此轻易抵挡住。
　　“宣帝，贫尼还有事，就先走了，那林彦祖最好一直待在天庭里面，否则我一定弄死他！”
　　梨华菩萨毫不客气地撂下一句狠话，然后就带上两大天王从容离去了。
　　宣帝目视三人的离去，有心把他们都留下来，却是无能为力。
　　修为的差距，难以弥补。
　　梨华菩萨一身修为臻至准圣中期，对水之大道领悟极深，对于空间大道亦有着很深入的理解。
　　而他宣帝作为天帝分身，却只有准圣初期的修为，唯有依靠那象征着天帝权柄的天帝印，才能够发挥出相当于准圣巅峰的力量。
　　他修为不足，对天帝印炼化有限，导致那天帝印只能够在天庭以及天庭周边使用。
　　眼下梨华菩萨离去，就有着对天帝印的忌惮。
　　南天门内，林逸远远地看着这一幕，刚刚到这边的尚白星君分身亦是见到了。
　　【这宣帝这么弱的吗？】
　　【佛门一个菩萨都干不过，那佛门的那些佛陀岂不是更加干不过？】
　　林逸在心中暗暗吐槽，尚白星君亦是有着类似的想法。
　　宣帝转过身来，一瞪眼就弄死了南天门边上战战兢兢的几个天兵守卫。
　　然后他再对着林逸和尚白星君分身冷声说道。
　　“知道什么该说，什么不该说吗？”
　　“多谢陛下救命之恩，梨华菩萨不讲武德，佛门搬弄是非，欲要亡我性命，陛下救回小仙一条小命，小仙感激不尽！”
　　林逸蹭一下子跪好，并且表露忠诚。
　　“不，你今天没见过我！”
　　宣帝却是摇了摇头。
　　“是，小仙今天没有见过陛下，小仙是由陛下安排尚白星君救下的。”
　　林逸思维快速运转。
　　“孺子可教！”
　　宣帝鼻孔喘出粗气，脚步微动，便是消失在林逸的面前。
　　林逸擦了擦背后的冷汗，可算是捡回来一条小命。
　　“回去吧，回去你的灵药园好好修炼，以后不管是谁让你进什么洞天世界，你都莫要进去。”
　　“另外，你也莫要私自离开天庭，你死了，那位就白救你了！”
　　尚白星君分身飞掠到林逸身边，拍了拍他的肩膀。
　　“是，星君说的是。”
　　林逸连连点头。
　　等着尚白星君也飞走，他就立刻向着自己的灵药园飞掠而去了。
　　他本以为自己就能够应付得了那宝宇天王，可奈何，真正要置他于死地的，竟是那臭不要脸的梨华菩萨。
　　现在这一波梨华菩萨和宣帝动手，还接走了两个天庭“叛徒”，毫无疑问象征着佛门和天庭的决裂和宣战。
　　“真是多事之秋，我修为太低，什么都做不了，还是尽快把修为肝上去的合适！”
　　林逸心情忐忑，回到灵药园内，就放出来一大堆分身，都开始猛猛地修炼起来。
　　......
　　凌霄宝殿。
　　宣帝坐在龙椅上，面色阴沉如水。
　　“该死的佛门，该死的梨华，竟然如此不给我面子。”
　　他一手握紧拳头，一手摩挲着圣器天帝印。
　　这件事情不能就这么算了，他恨不得直接杀到佛门去把梨华菩萨给灭了。
　　奈何实力不允许。
　　“一群硕鼠！叛徒！”
　　“我弄不死梨华，还弄不死你们？！”
　　他怒目圆瞪，咬牙切齿。
　　不多时，他就把几个信得过的重臣传唤到凌霄宝殿，开始安排清缴佛门奸细事宜。
　　曾几何时，他对于佛门安插在天庭中的人睁一只眼闭一只眼，可现在他眼里容不得沙子。
　　“全部都得死！”
　　“宁可杀错一千，不可放过一个！”
　　咆哮声从凌霄宝殿中传出，不知吓坏多少人......
第525章天庭大清洗
　　宣帝的有意隐瞒下，林逸被佛门奸细诱骗出去坑杀的消息并未传开，但是随着宣帝的收网，天庭各个部门都在减员。
　　小到天仙小兵，大到上了封神榜的秦空天王，都未能幸免。
　　这些家伙有一个算一个，都被安排上了一个勾结魔孽的罪名，送上斩仙台，剔出封神榜。
　　一时间，斩仙台上人头滚滚，怨声四起。
　　大规模清算之下，难免有错漏的。
　　负责清算之事的人，更是借此机会大搞排除异己之事，莫须有的罪名安排下去，真不知有多少冤枉的忠臣贤良都要被顺带着清除掉。
　　朝堂上，反对声音一片又一片，不少大罗仙尊皆是出面到凌霄宝殿中求情劝阻。
　　因为宣帝现在要砍的人，可是有他们麾下的得意下属。
　　然而，这一次，宣帝一意孤行，谁来都劝不住！
　　大罗仙尊们没了法子，只好找到了璃母娘娘这里，希望她能够劝阻一下宣帝。
　　璃母娘娘受众人所托，也是来到了凌霄宝殿见宣帝。
　　她刚刚进门，就看见宣帝抓住一个太乙金仙进行搜魂检查。
　　注意到有些许不对劲后，宣帝就一把捏爆，那场面，当真是血腥无比。
　　而在边上，还有着一排排的太乙金仙和金仙正在排队。
　　大殿之内没有人敢出声，每一个人都陷入到极致的恐惧之中，生怕宣帝下一个捏爆的就是自己。
　　“陛下，你这是在做甚？！”
　　“天庭之中哪里来的那么多魔孽分子！你太过分了！”
　　璃母娘娘分辨一下，就发现宣帝刚刚捏爆的人乃是天庭之中为数不多的实干派，曾领多次队击杀魔孽。杀魔无数。
　　此等人物都是魔孽分子的话，那这偌大的天庭中，还能有干净的？
　　“过分，朕怎么不觉得朕过分，他不是魔孽，也是佛孽！佛孽啊，你可明白，这是佛门安排到天庭的奸细！”
　　宣帝怒意难遏，对于修为比自己高两圈的璃母娘娘，都不客气地怼了起来。
　　“佛孽？你这是什么意思，佛门不是友好势力吗？就算是敌对，你也不能摆到明面上来吧？你这么做是要和佛门开战吗？”
　　璃母娘娘还是不理解，觉得宣帝疯了。
　　“呵呵，友好势力！友好势力会安排奸细到我们天庭来抓人坑杀？”
　　“娘娘，这还是你提醒我去查佛门奸细的，怎么现在我杀佛门奸细，你还有意见了！”
　　宣帝真的是气笑了。
　　“怎么说？”
　　“宝宇天王那个王八蛋联合上赤井天王，矫诏骗林彦祖出去坑杀，朕记得林彦祖还是你的人吧？”
　　里面来了，朕不反抗一下，不清理一下，这天庭是朕的天庭，还是佛门的天庭？”
　　“什么，那两个家伙敢坑杀林彦祖！林彦祖现在是死了吗？那两个家伙现在怎么样了，我要弄死他们！”
　　闻言后，璃母娘娘蹭一下子，火气跟着上来了。
　　别的事情她可以不管，但是那林彦祖，她得管一下。
　　就怪那大女儿龙溪，非要和那林彦祖乱搞，还搞出来一个小的。
　　现在她不管都不行。
　　“他们......被梨华菩萨救走了，林彦祖倒是让尚白星君救回来了，现在还在灵药园那边修炼吧。”
　　宣帝感觉面上无光，但是还是说了出来。
　　“这样啊，家里面的老鼠屎多了，是该清理清理了。”
　　璃母娘娘怒意稍减，恢复平静。
　　可那平静下来的言语，却是更让人感到害怕。
　　一众太乙金仙和金仙们还以为自己的救星来了，可万万没想到，这是让他们死的更早更快！
　　“啊，不！”
　　“宣帝，璃母，你们不得好死！佛祖会替我报仇的！”
　　“这仙界迟早是我们佛门的天下！”
　　“啊啊啊！”
　　璃母娘娘参与其中，帮着宣帝的忙，一个个搜魂检查。
　　有查到和佛门有关的，就直接弄死。
　　诸多被弄死之人，皆是发出绝望的怒吼。
　　还在队伍里面的佛门中人，相视一眼，大部分人面上皆是恐惧之色。
　　亦有不少人脸色坦然，视死如归。
　　他们有的是自认为没什么问题，被排查过后，他们没问题的话，是会被放过的。
　　现在璃母娘娘来了，查出没问题，还能奖励一枚九纹蟠桃作为补偿，他们真没什么好怕的。
　　有的是自认为为佛门献身，并无不可。
　　看着一个又一个熟悉的佛门同伴被揪出，队列中视死如归的佛门中人，眼神渐变。
　　“拼了！”
　　“我们不好过，谁都别想好过！”
　　“溜，赶紧跑！”
　　“杀呀！”
　　“跑呀！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　接连几个修士暴起，妄图攻击宣帝亦或者身边的忠臣。
　　可宣帝一个眼神过去，便是封锁了空间，压制了他们的攻击。
　　无奈之下这些不怕死的家伙干脆自爆，反正都要死了，能带下去一个都是赚的。
　　心想开溜的几个家伙各显神通，不断地设法向外逃窜，可宣帝在此，璃母娘娘在此，尚白星君的一大堆分身在此，他们是插翅难飞，逃不了一点。
　　没一会儿，场面上就多出来了十几团血污。
　　看着队伍里面少了一小半的人，宣帝面色阴沉如水，万万没想到朝臣之中的奸细能有那么多！
　　“陛下，饶命啊，我不是佛门的细作呀，佛门的人送我东西，我收下来了而已，我真没怎么给他们办事呀！”
　　“陛下，我也是，佛门的家伙太会了，一个劲送我们东西，送法宝，送丹药资源，送美女，他们无所不用其极，我们只是忍不住。”
　　“我们保证下一次一定会改的，我们真不是佛门中人啊！我们可以把东西都交出来！”
　　......
　　宣帝阴冷的目光下，队伍中又是啪啪啪跪下来了一小半，纷纷向着宣帝求饶了起来。
　　他们是真的怕死，也知道这时候不能有任何的侥幸心理，挣扎不了一点。
　　在宣帝面前，可没有什么坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。
　　一个搜魂下去，什么东西都无所遁形了。
　　“陛下，已经没了三分之一的朝臣，再没这三分之一，天庭的架子都搭不起来了。”
　　尚白星君看着众仙祈求的眼神，便是提醒了一句。
第526章分治仙界
　　“哼！”
　　宣帝猛然拍了一下桌案，冷冷地看着跪下之人。
　　“一个个过来接受搜魂，若是查出来问题不大，我不要你们的命，只是稍作惩罚！”
　　“谢陛下！”
　　跪着的众人这才松了一口气，可算是捡回来一条小命。
　　稍后，一众仙人们依次经受了宣帝和璃母娘娘的搜魂。
　　这一次，果然没有人再被杀死，宣帝只是对于部分仙官进行了些许惩罚。为了避免无人可用，宣帝还不曾对他们的修为做出限制，而是在别的地方进行惩罚。
　　或是罚俸禄，或是胖揍一顿，或是安排上一些刑罚。
　　把这一圈中高层仙官处理完后空缺下来大量的岗位，宣帝大手一挥，直接让尚白星君安排下面修为更低的人暂且替补，考教合格、待修为到位，方可转正。
　　天庭仙官大洗牌的消息很快就传遍仙界，佛门空灵山位于仙界极西之地，却是先很多势力一步获得了该消息。
　　无他，部分佛门在天庭安排的奸细在见到势头不妙时，就已经找借口开溜了。
　　特别是西天门守将赤井天王刚刚离开，上头还没有及时安排新的太乙金仙级别守将，他们从西天门开溜，就更加方便了。
　　有这些奸细先行离开，赶赴空灵山，佛门高层自然知晓此事。
　　大雄宝殿。
　　一众佛陀菩萨都汇聚在一起，坐在各自的宝座上。
　　他们听着下方几个从天庭回来的细作禀告，便是盛怒异常。
　　“宣帝竟敢如此放肆！”
　　梨华菩萨大怒道。
　　“呵，梨华，你还有脸说？若不是你羞辱那宣帝，宣帝何至于此！”
　　“现在，咱们佛门和天庭，可算是撕破面皮了，真怪不得你成不了佛，只能是菩萨！”
　　大殿中，坐在左侧的欢乐佛当即指责道。
　　“我！”
　　梨华菩萨一时语塞，说起来，这还真是她的错。
　　若非她一意孤行，要强推灭杀林彦祖之事，再到后面和宣帝于南天门外对峙，那根本就不会和宣帝撕破面皮。
　　可她根本就不可能在此承认自己的罪责，反倒是恼羞成怒道。
　　“欢乐佛，你是想和我做过一场吗？”
　　她掷地有声，底气十足。
　　刚刚还生猛指责的欢乐佛立刻就缩了回去，只得求助于如遇佛祖。
　　“佛祖，你看她，这梨华太不像话了！”
　　没办法，欢乐佛的修为仅有准圣初期，战斗力还真不如梨华菩萨。
　　在这佛门之中，果位依次有佛祖、佛陀、菩萨、罗汉、金刚。
　　果位与悟道境界、心境、佛道领悟等相关，自然与修为境界相关，可又并非绝对相关。
　　佛门之中，有不少修为实力超过本身果位正常对应修为的。
　　梨华菩萨恰是其一。
　　寻常菩萨的修为境界会在太乙金仙到大罗金仙之间，可偏生那梨华菩萨直接就是准圣中期，比起绝大部分佛陀还猛。
　　在佛门之中，其圣人之下的战斗力能排进前五。
　　“咳咳，事已至此，莫要再相互推诿指责。”
　　如遇佛祖轻咳两声，选择了和稀泥。
　　直接把这个事情揭过去。
　　“现在，大家都说说，我们应当如何看待天庭，如何处理本次事故。若是天庭方面问责，我们又当如何回应？”
　　“佛祖，贫尼认为，我们佛门应当拉拢一批天庭高层，然后灭了那宣帝，给天庭换一个帝王。”
　　梨华菩萨最为激进，第一个表达了意见。
　　“不可！”
　　“宣帝可是天帝的分身，那天帝乃是圣境强者，若是引得天帝归来，梨华你又当如何？你这是要把我们佛门陷入绝境！”
　　“况且，宣帝又岂是那么好灭的，他在那天庭之中，掌握圣器天帝印，战力可比佛祖！谁人能敌？何人能灭？你能吗？”
　　欢乐佛立刻反驳道。
　　过来佛用右手摸了摸自己的胡须，左手轻捻佛珠，点了点头。
　　“欢乐佛所言有理，天帝给宣帝留下的后手可不少，莫要再说灭帝之言！”
　　如遇佛祖没有急着说话，继续看向迷离佛。
　　迷离佛在众佛之中最为年轻，至今不过数万岁，但是修为实力却是不低，修为臻至准圣后期，战力仅次于如遇佛祖和过来佛。
　　当下过来佛已经发表意见，那如遇佛祖就想再听听迷离佛的意见。
　　“本佛以为，天庭灭不得，可天庭的地盘可以占上一占，我们佛门，有这个实力与天庭划地而治。”
　　迷离佛迟疑片刻，才淡淡地说道。
　　“可，从此刻开始，佛门不再奉迎天庭，不再屈尊于天庭之下，而是要成为与天庭同等的存在，与天庭共治仙界！”
　　闻言后，如遇佛祖满意地点了点头，并且一锤定音。
　　......
　　新桃灵药园。
　　林逸龟缩在修炼室之内持续修炼，恢复了金仙中期的本体修为，亦不曾满意，还要继续修炼下去。
　　听闻林逸遇袭之事后，龙溪公主便是急不可耐地赶到了新桃灵药园，看看林逸的情况。
　　“彦祖，我听说你被宝宇天王那混蛋骗出去，差点坑杀了？是这样的吗？你可有受伤？”
　　龙溪公主见到林逸本尊，便是急切地问了起来。
　　话音落下，她便是有些许后悔，她似乎不应该表现得如此关心。
　　可出于对孩子父亲的关怀乃是本能，她却是无法抑制住这种本能。
　　“嗯，是有这回事，不过殿下放心，那宝宇天王还伤不得我，就是那梨华菩萨太过不要脸，竟是对我一个小辈出手，幸得尚白星君出手相救，我才能够活着回来。”
　　“假以时日，我若是能够修炼到准圣境界，必定找梨华菩萨报仇！”
　　林逸紧握双拳，眼中满是怒火。
　　那可是他最为狼狈、距离真正死亡最近的时刻！
　　“对了，多谢殿下你的护心镜了，之前我都忘记还给你了，这一次，这护心镜又救了我一二，真是多谢殿下了！”
　　林逸把七品仙器护心镜取了出来，准备物还原主。
　　“嗯......不必还了，这仙器，我就送给你了，现在我修为提升到大罗金仙了，这仙器我用不上了。”
　　“说起来，我还得是谢谢你，给了我启发，才让我得以突破到大罗金仙。”
　　龙溪公主遮遮掩掩地说着，一手把护心镜重新推到林逸的面前，那面上表情，却是有点别扭。
第527章尽快成神
　　“不敢当，还是殿下天性聪颖，悟性高绝，资质甚佳，福运恰至。”
　　林逸谦虚推托。
　　见林逸这么客气，龙溪公主停滞下来，一时间不知道该说什么。
　　“谢公主赏赐，这护心镜我就暂且收下了。”
　　“来，这是一些蟠桃果汁，殿下可品尝一二。”
　　林逸想了想，还是收下那护心镜，见场面尴尬，就把话题扯开，弄来了一瓶子的蟠桃果汁。
　　他主动给龙溪公主满上一杯，又给自己满上一杯。
　　“蟠桃果汁？你怎可如此奢靡？你不知道这蟠桃果开了之后，仙灵之气以及其他功效都会快速消散吗？”
　　看着杯里面的果汁，闻着那飘香之味，龙溪公主并不太高兴，反倒是觉得林逸在浪费修炼资源。
　　这个时候，林逸就应该珍惜每一份修炼资源才对呀。
　　“三纹蟠桃吃多了，挺腻歪的，喝喝果汁，换一种吃法，这不也挺好。”
　　“公主快快品尝吧，时间久了，仙灵之气散了，就没有那么美味了。”
　　林逸不顾责怪，催促了一句。
　　“哼。”
　　龙溪公主，冷哼一声，抓起杯子喝了一口。
　　甘甜的蟠桃果汁入口，甘甜畅爽，更有丝丝冰凉之意。
　　细看杯中，竟有些许冰块。
　　林逸也跟着举杯喝了一口，感觉味道还不错。
　　待在这天庭里面，水都没怎么喝过，现在喝一喝果汁，倒是别有风味。
　　那冰甜之感，让林逸回味起前世喝奶茶果汁的时候。
　　“殿下，感觉味道如何？”
　　“尚可，不过这还是过于奢靡浪费了，喝完之后，你还是尽快打坐修炼，炼化这些仙灵之气吧。”
　　“如今佛门势大，妄图与天庭分庭抗礼，共治仙界，此诚天庭危急存亡之秋，你当以修炼为上，勤加修炼，提高修为和战斗力才是。”
　　“就怕哪天意外来临，没人能救得了你。”
　　龙溪公主用略带责怪的口吻说着，可林逸却是从中听出了关切之意。
　　林逸不由得向下看了一眼，注视到龙溪公主的小腹。
　　曾几何时，龙溪公主对于自己不屑一顾。
　　当下如此关心，怕是爱屋及乌。
　　“多谢殿下好意，我日后必会勤加修炼，增强自保之力，为殿下，为娘娘效力。”
　　“嗯！”
　　“修炼资源上我帮不了你，你自己看好这片灵药园便是，修炼上可有什么疑惑。我可以为你解答一二。”
　　龙溪公主点了点头。
　　“殿下，我这新桃灵药园中，尽是三纹蟠桃，你说，我可否继续培育六纹蟠桃和九纹蟠桃？”
　　林逸指着满园子的蟠桃树说道。
　　他的分身们夜以继日地工作忙碌，这么长时间下来，新桃灵药园中，已经有三百多株三纹蟠桃树，其中一百多株更是已经成熟结果。
　　“你的心倒是挺大的，你想自己弄点六纹蟠桃和九纹蟠桃来提升修炼资质？”
　　“我是有这个想法。”
　　“这怕是不妥，六纹蟠桃和九纹蟠桃乃是母后严格管控之物，哪怕是你侥幸培育出来，亦是不能久存，将会被母后砍伐。”
　　龙溪公主摇了摇头。
　　“啊，为何？我能培育出来，弄多点六纹潘桃，不也是算是为天庭做奉献吗？”
　　林逸有点小懵。
　　“六纹蟠桃与三纹蟠桃不同，能够稍微提升资质，涉及修炼资质，便会改变一个人的修为上限，改变一个人的气运，涉及到气运，自然就与仙界天道运势相关。”
　　“因此，每一株六纹蟠桃，都会瓜分掉一定的天道气运，你若是种多了，那其他六纹蟠桃瓜分到的天道气运就变少，从而影响六纹蟠桃整体的功效。”
　　“这，是母后不允许发生的事情。”
　　龙溪公主给林逸耐心解释道。
　　“原来是这样啊，是我想得简单了。”
　　林逸恍然大悟，心中暗叹，略有失落之感。
　　他自认为生命法则修炼地不错，那用来开光培育蟠桃树的万物滋生术已经被刷到圆满，倒腾出来一株六纹蟠桃树并不是很难，只差一个许可。
　　现在不被许可，奈何？
　　“我看你现在修炼资质已经接近先天极品，你又是修炼那盘王神人术，只要你继续修炼盘王神人术，完成最后蜕变，成神之时，你的修炼资质自然也会提升到先天极品的呀。”
　　“你可是修炼盘王神人术遇到了什么问题？”
　　龙溪公主看向林逸的半神之躯，她迫切希望林逸能够尽快成神，免得影响自己子嗣的资质。
　　只要赶在子嗣出生前，让林逸成神，她的孩子获得的天道气运就能多一些，资质就能好一些。
　　只要林逸也是神，那孩子更是有机会可以获得一个名正言顺的身份。
　　“问题嘛，自然是有点的，我主要是不曾有机会接触到神，不了解神的内部结构，不知道神和人的差别，因此我只能够缓慢摸索下去，修炼进度就慢了些。”
　　林逸随时都可以成神，但是他就不，现在如此回答，乃是他为了低调找的借口。
　　“这样啊。”
　　龙溪公主眼神闪烁，心中迟疑，又是左顾右盼，向着四周看了看。
　　犹豫许久，她心一横，做出来了一个重要决定。
　　“彦祖，我便是神，我可以让你研究一二，望你能尽快成神！”
　　“让你的分身把守好灵药园门口，莫要让人看着了！”
　　话音落下，龙溪公主就羞红着脸，快速飞掠离去，自顾自进入到了林逸居住修炼的房屋之中，也不管林逸有没有听到，是否理解她的话。
　　看着龙溪公主如此动作，林逸确实是有点懵了。
　　他是万万没想到，这龙溪公主能牺牲这么大？！
　　“这公主真行，难不成是玩嗨了？”
　　他暗暗腹诽，心念一动，按照龙溪公主说的那样子，安排尽量多点分身把守在灵药园门口以及附近的地方，并且安排一些分身融合唯一，显露出金仙初期修为，伪装成自己本体，好去应付来人。
　　然后，他才跟着飞掠回自己的房屋之中。
　　“来吧，研究吧！”
　　龙溪公主躺在床上，闭上眼睛，根本就不敢看林逸。
第528章先天人族精英
　　看着躺在床上的龙溪公主，林逸迟疑了一下，然后说道。
　　“多谢殿下成全，得罪了!”
　　林逸近身向前，走到床边坐下，开始释放出神念到龙溪公主身上，探测检查龙溪公主身上的每一寸肌肤血肉，仔细对比自己和对方的差别。
　　【你正在分析先天人族中的皇族，神人进化术经验值+100，+100......】
　　【神人净化术提升至造极】
　　持续检查的过程中，林逸注意到属性面板的变化，不禁感慨了起来。
　　“看来皇族和寻常先天人族，还是有很大差别的呀。”
　　“那这皇族的修炼资质，又是什么级别的呢？”
　　带着好奇，林逸就继续深入检查了起来。
　　他从头到脚把龙溪公主分析一遍，竟是发现龙溪公主的修炼资质似乎在先天极品之上！
　　“先天极品之上？这是成圣之姿啊！”
　　“皇族就是厉害，恐怖如斯！”
　　林逸暗暗心惊，同时也是欣喜异常。
　　若非龙溪公主给此机会窥探一二，他怕是没有什么机会接触到先天极品之上了。
　　龙溪公主的神念注意到林逸面上喜色，禁不住睁开双眼。
　　“彦祖，你可是参悟出什么东西了？”
　　“殿下，我本次参悟略有进展，劳烦殿下多躺一会儿，我还要再研究一二。”
　　“好。”
　　龙溪公主重新闭上眼睛，想要假装什么事情都没有，可那小心脏却是扑通扑通乱跳。
　　林逸还在认真地检查着各种器官细胞的差别，刷着神人进化术的经验值，突然间，他的手就被龙溪公主抓了过去。
　　“来，近些！”
　　“仔细看！”
　　“好的。”
　　......
　　“隔着衣服瞧不仔细，更衣。”
　　......
　　“忍不了。”
　　......
　　一步又一步，龙溪公主忍不住放飞自我，直接把林逸压了下去......
　　也不知道过去多长时间，林逸成功反后天为先天，成为了所谓的神，可他的面色却是不怎么好，一片苍白。
　　倒是龙溪公主颇为得意，笑意盈盈。
　　“嗯，不错，不错，彦祖，这次就先放过你了，尽快提升修为，这都不是我的对手，不行啊！”
　　她更衣离去，刮起一阵香风。
　　“恭送殿下！”
　　林逸目送龙溪公主离去，在心中暗叹不已。
　　不曾想，这龙溪公主解禁之后，竟会是如此疯狂。
　　直接变成超级吸尘器，把一切垃圾都吸收干净，一丁点都不给留的。
　　一遍又一遍，把房子打扫得干干净净。
　　林逸无力地躺在床上，看着天花板，召唤出属性面板。
　　【修炼资质：先天极品15%，先天人族精英】
　　【元婴修为：金仙中期（65万/250万）】
　　【仙躯强度：金仙后期（16万/400万）】
　　【元神修为：金仙中期（65万/250万）】
　　【参悟法则：生命法则九成（19万/170万）、水之法则八成（92万/100万）、木之法则七成（45万/65万）、净化法则七成（68万/80万）、进化法则七成（23万/100万）、阴之法则五成、阳之法则五成、融合法则五成、平衡法则五成、阴阳法则四成、火之法则四成、空间法则三成......】
　　“先天人族精英？我现在也算是一个精英怪了吗？”
　　林逸自我嘲讽了一句。
　　然后安排元婴主导修炼，试着吸收仙气，通过修炼恢复状态。
　　可一连修炼了几个周天的功法，林逸发现自己并没有太大的好转，只是多了几点经验值。
　　“也不知道当初的那个秘术还能不能用。这龙溪公主太猛了。”
　　见寻常修炼无效，林逸就试着运转元气速补秘术。
　　此秘术乃是林逸在小世界之时就获得的合欢宗秘术，用于快速恢复元阳。
　　其代价是永久性损耗修为。
　　除却是那些色中饿鬼，怕是没有多少人愿意损耗自己苦修得来的修为只为了那么片刻欢愉。
　　自从“飞升”到灵寰界，林逸都不曾再用过这个秘术，他还真担心这秘术用不了了。
　　不过，让他的意外的是，这法术还是一如既往的猛。
　　唰！
　　修为经验值-3999，元气恢复满值，直接支棱起来。
　　“代价还真不小呀，扣这么多修为经验值，我得是吃好几十个蟠桃才能吃回来。”
　　林逸不由得咋舌。
　　想当年，一次元气速补秘术顶多扣个几十点的修为经验值。
　　这一次倒好，直接就弄没了大几千。
　　这或许是他自己修为高了，亦或许是龙溪公主实在是要得太多了。
　　元气回来了，林逸浑身有劲，恨不得和龙溪公主再次大战三百回合，不过他还是按耐住心情，重新开始修炼刷经验值。
　　修炼资质获得了提升，他的修炼速度也跟着提升上去了，比起原来要提高几倍。
　　可这样子，运转一周天功法，吸收到仙气转化的仙力修为依然不能比得上1点保底修为经验值。
　　一天的时间，240小时不间断修炼到话，他现在还是只能够薅羊毛刷到将近3000点的经验值。
　　若是加上分身和诸多蟠桃，一整天下来弄到手的经验值能够到一万多点。
　　这么看，比起原来也没什么差别，这修炼资质的倒是显得鸡肋了。
　　“高修炼资质，还不如刷保底哎，我想要让好资质有效果的话，还得是提高仙气浓度，让我每次修炼获得的经验值超过1点保底经验值。”
　　林逸摸了摸下巴，开始思索起来。
　　不多时，他就开始翻找出来一些材料，在这房间周围布置聚仙阵。
　　目前他的仙阵师等级并不算很高，只是四品，对应真仙级别。
　　不过暂时来说，也是够用了。
　　等级再高点，他也没有足够厉害的阵法材料。
　　一个个聚仙阵被林逸布置出来，又是共同组成一个大型联合阵法。
　　这阵法他早就想布置了，只是之前担心南宫仙子等人会说闲话，又怕谁会举报他，现在有了龙溪公主作为新靠山，倒是能少些担忧，可以放心布置下去。
第529章布置聚仙阵
　　稍等片刻，联合仙阵被启动，灵药园四周的灵气都被渐渐牵引到仙阵内部，让仙阵内部的仙气浓度持续提高。
　　一个小时后，仙阵内外的仙气浓度达到一个动态平衡，内部仙气浓度达到了原来的十倍，而外部的仙气浓度则是下降了些许。
　　林逸躺在大阵中央的躺椅上，翘着二郎腿，乐呵呵地让元婴安排自动修炼。
　　五分钟时间过去，元婴主导完成了一次配合导引术的功法周天运转。
　　【你在仙气浓度较高的地方修炼，且得到导引术加持，修为经验值+5】
　　“一次5点经验值，不错，这是超越1点保底经验值界限了。”
　　林逸看着属性面板中出现的新词条，颇为满意。
　　不多时，他心念一动，他的诸多分身们也跟着行动起来，在距离他比较远的灵药园角落布置几个聚仙阵，然后再安排一些分身在里面修炼。
　　如此一来，他的部分分身的修炼速度也能够获得提升。
　　一晃几个时辰过去，林逸粗略统计了一下当前的修炼速度，就发现目前获取经验值的速度比起原来能够提升2倍多，并不是最理想的5倍。
　　其原因就是现在三纹蟠桃被吃得差不多了，新搞的聚仙阵又是会影响三纹蟠桃树生长，从而导致三纹蟠桃树减产或者生长缓慢。
　　他靠着吃蟠桃获得的经验值就少了。
　　总的来说，一整天不间断修炼，他弄到手3万点经验值是没有问题的。
　　如此修炼速度下，到太乙金仙还得是几年时间，林逸再怎么急，也得接受了。
　　除非还能够设法弄到一些修炼资源。
　　躺在躺椅上，林逸眼轱辘乱转，就开始想，自己是不是该想办法抱大腿，问那龙溪公主要点丹药什么的。
　　要说获取经验值最快的途径，那肯定是炼化丹药呀！
　　一枚厉害点的丹药吃下去，运转一周天的功法，几万点经验值就到账了，可比得上现在苦逼修炼一整天乃至是好几天。
　　另外就是，等修为到了大罗金仙，他就没有更进一步的修炼功法了，到时候还得是靠着龙溪公主弄来新功法。
　　正常途径是这样的，不正常的话，那真得是靠抢了。
　　“就这么定了，等下一次龙溪公主来，我就主动问她要点。”
　　“只要我足够不要脸，就没有什么好怕的。”
　　“相比于要脸，我更要小命，那梨华菩萨可是一直都很想要我的小命呢！”
　　林逸暗暗想着便是闭眼进入了梦乡。
　　反正有分身帮忙盯着，安全是肯定安全的，除非整个天庭都被轰了，真是开玩笑。
　　......
　　龙溪公主刚刚从林逸这里离开，宣帝那边就收到了消息。
　　凌霄宝殿，一名小厮在宣帝耳边小声说道。
　　“陛下，大公主在新桃灵药园那边待了很长时间，她离开之时面色红润，又略有疲惫之色，身上充满了男子气息。”
　　“嗯，此事的知道了，入夜后。把新桃灵药园里面的那个混蛋叫过来。”
　　宣帝皱了皱眉，对着小厮吩咐道。
　　“是！”
　　仙侍应和下来。
　　宣帝挥了挥手，仙侍就先行告退了。
　　宣帝独自一人坐在桌案边上发呆，也不去处理公文。
　　“真是多事之秋，这林彦祖，怎么就像是一个灾祸源头一样，惹得佛门针对，不惜和我天庭撕破面皮，又是引得我大女儿甘心与之苟且？”
　　“那小子一个下界飞升上来的泥腿子，才区区金仙修为，又何德何能配得上大女儿呢？”
　　“眼下这个情况，杀之可惜，不杀又怕被人说闲话，真是烦人！”
　　他呢喃自语，手指不断敲打着桌案，发出些许响声。
　　过了一会儿，外面传来声音，是尚白星君求见。
　　“进！”
　　尚白星君得令，在仙侍开门后，缓步走到宣帝面前。
　　“陛下，中层官员已经重新安排完毕了，目前都安顿好了，就是那些个大罗金仙高官还有些意见，我担心他们之中，亦有人心向佛门。”
　　“可他们位至大罗，超脱于时空长河，证道永生，可无法随意搜魂确认。”
　　宣帝闻言后，点了点头。
　　“嗯，知道了，那些个大罗，谁跟我一条心，谁是佛门走狗，朕大概有个数就行。”
　　“对了，有个事情，朕要你帮忙参谋一下。”
　　宣帝迟疑了一下，还是决定和尚白星君说一下。
　　尚白星君可算是他为数不多能够信得过的臣子之一了。
　　“何事，陛下但说无妨。”
　　尚白星君继续靠近过去。
　　宣帝挥手调动法力，释放仙术屏蔽外界视听，才继续对着尚白星君说道。
　　“尚白，事情是这么个事情，就前不久，龙溪不是突破到大罗了吗？朕过去恭贺一二，若不是出了佛门这档子事，还是挺高兴的，都准备给她摆一个大罗宴了。”
　　“可去恭贺之时，就发现她居然有孕在身！”
　　“刚刚又发现龙溪似乎和那林彦祖有所交联，可能就是林彦祖那小子搞的鬼，尚白爱卿，你说，朕该如何处理那林彦祖好呢？”
　　“此乃陛下家事，臣不好置评。”
　　尚白星君闻言后面色一变。
　　“恕你无罪，但说无妨。”
　　宣帝继续说道。
　　“这，臣以为，林彦祖乃是陛下救下来的，又是隶属于璃母娘娘麾下，由璃母娘娘一手提拔培养上来的，当是我们天庭一等一根正苗红的忠臣。”
　　“若是他有大罗修为，配上大公主是可以的。”
　　“他暂时没有，可资质尚佳，又是修炼盘王神人术，迟早也是有机会修炼到大罗，关键就是他修炼到大罗之前，大公主有孕之事不得让外人知道。”
　　“林彦祖，或可培养一二，让他早日证道大罗，哪怕是早日证道太乙金仙，靠着盘王神人术逆反先天成神，那都不会再有人说什么。”
　　尚白星君思量片刻后，便是说道。
　　“培养林彦祖，他从地仙修炼到金仙是很快，可多少人被卡死在金仙巅峰不得寸进尺？又是多少人被卡死在太乙金仙巅峰，培养一个大罗，谈何容易！”
　　宣帝眉头微皱，右手扶额，真是感到颇为头疼。
第530章宣帝召见
　　“陛下，大罗不是关键，成神才是关键，林彦祖能有太乙修为即可，后续进阶大罗，时间长点也不怕。”
　　“而且等林彦祖修为到了太乙金仙，陛下可以试着给他安排一些任务，获得功勋，然后又可以给他提拔上去，让他的仙官等级高一些，到时候和大公主之间的差距就没那么大。”
　　尚白星君本着多一个朋友少一个敌人的想法，就开始帮着林逸说一些好话。
　　这些话落到宣帝耳朵里面，也很是受用。
　　他点了点头，算是认同了尚白星君的意见。
　　当下他一次性清理了那么多的天庭蛀虫，也是时候要安排一些自己人上位了。
　　稍后，他继续和尚白星君聊了一下公务上面的事情，就在这凌霄宝殿中持续等待了起来。
　　时间一晃到了晚上，天色暗淡下来。
　　离渊仙侍按照宣帝的意思，来到了新桃灵药园，对着林逸看守在门口的分身说道。
　　“林校尉，陛下有请，请你本尊移步凌霄宝殿。”
　　“嗯？离渊仙侍，这真的是陛下的旨意？陛下怎么会在这入夜时刻来找我本尊？还用不用我进什么空间法宝？”
　　林逸分身立刻发出一连串的质问。
　　实在是上一次跟着那个宝宇天王离开，差点没命回来，给他留下来了极大的心理阴影。
　　简直就离谱好吧，他一个开挂的人，都差点丢了命！
　　“真是陛下的旨意，你和大公主的事发了！”
　　离渊仙侍翻了翻白眼，没好气道。
　　“这......”
　　一听这话，林逸分身颇为尴尬。
　　“好的，你稍等，我本尊这就出来。”
　　不一会儿，林逸怀着忐忑的心情来到门口，把一个三纹蟠桃塞到离渊仙侍手中，
　　“仙侍大人，不知陛下让你传旨之时，是何等态度？是喜是悲？”
　　“陛下眉头紧皱，认为这是个麻烦事......不过林校尉倒是不必太担心，我看你如今是逆反先天，成就为神，此去只有好事，没有坏事！”
　　离渊仙侍话说到一半，注意到林逸身上的气息变化，霎时间就改了话风。
　　“这样啊，那就承仙侍大人贵言了！”
　　林逸感谢一句，然后继续跟在对方身后，前往凌霄宝殿。
　　看着对方带领前行的方向正是凌霄宝殿，林逸的心情渐渐安定下来，至少他的小命肯定是有保障的。
　　不然，那之前宣帝救他下来，不是白救了？
　　一刻钟后，林逸在离渊仙侍的带领下，在凌霄宝殿尚文阁中见到了宣帝。
　　公务什么的，早就处理好了，宣帝就是在想怎么处理林逸。
　　“小仙林彦祖拜见陛下。”
　　林逸进入尚文阁，走到距离宣帝还有十几米的地方，就躬身行礼道。
　　“平身，离渊先出去。”
　　宣帝随意摆了摆手。
　　“是！”
　　离渊仙侍应了一声，立刻转头离开，没有丝毫停留的意思。
　　在他看来，这宣帝可是难伺候的很，脾气暴躁，最近两天好几个和他一样的仙侍都被弄死了。
　　待尚文阁中只剩下林逸和宣帝两人时，宣帝注视了林逸好一会儿，也是发现林逸身上的气息发生变化，以区区金仙中期修为，就已经蜕变成神。
　　“你和龙溪是怎么回事，我看她似乎有孕在身？”
　　宣帝问得这么直接，林逸有点意外，还没想好怎么回答。
　　“陛下，龙溪公主殿下修炼生命大道，我也是修炼生命大道，璃母娘娘给我和龙溪公主讲道一遍后，令我们二人相互论道印证。”
　　“我曾建议龙溪公主殿下亲自生儿育女，或者观察生命繁衍进程，以推进生命大道的领悟。”
　　“龙溪公主殿下思量许久，又是迫切地想要证道大罗，便是与我一试，成则大罗，不成则杀我，所幸，龙溪公主殿下已经成就大罗。”
　　迟疑须臾时间，林逸才编出来一个说法。
　　“原来如此！”
　　宣帝点了点头，算是认可了这个说法。
　　他心想，龙溪在太乙金仙巅峰卡住有上百年时间里，现在为了突破大罗，行此事亦是正常。
　　既然龙溪获利于林逸，也不再追究林逸责任，那他也不好多说什么。
　　主要是现在林逸已经成神，按照天庭天条规定，此时的林逸，行男女欢好之事，是不受限制的。
　　“你过来，我看看你的资质如何？”
　　宣帝对着林逸勾了勾手指头。
　　“是！”
　　林逸连忙走到宣帝跟前。
　　紧接着，宣帝就一手搭在林逸的肩膀上，释放出神念，对着林逸浑身上下进行一番检查。
　　越是检查，宣帝便越是吃惊。
　　“嗯？神族精英？！先天极品？！”
　　寻常人族修士修炼到大罗金仙，也只会是蜕变成寻常先天人族，属于平民血脉。
　　可林逸现在却是精英血脉，比起寻常大罗金仙都强。
　　“你怎么做到的？”
　　宣帝还是第一次见到如此离谱的飞升者。
　　“陛下，龙溪公主殿下与我共同探讨生命大道时，也给机会我研究盘王神人术，我将其改良为神人进化术，修炼至极致，或可获得神人王族血脉。我愿将此仙术赠予陛下。”
　　林逸心思急转，立刻翻找出来一个玉简，注入有关神人进化术的信息。
　　借口有了，就可以解释自己为什么这么牛逼，省得被人觉得他有什么大秘密，想把他切片研究了。
　　“哈哈哈哈！好！”
　　“此仙术甚好！”
　　抓住玉简查看了一会儿，宣帝便是开怀大笑。
　　他相信，有此仙术，他定然能够为天庭培养出来多一批神族强者。
　　一时间，宣帝对林逸是十分满意，越看越顺眼。
　　原本想要嘎掉林逸的一丝丝想法，都烟消云散。
　　看着他脸上的笑容，林逸心中也是放松了不少，自己应当是妥了，说不定还能得到些赏赐。
　　“彦祖，你献上此物甚好，你想要什么赏赐？我给你封一个四品仙官好不好？”
　　宣帝龙颜大悦，出手颇为大方。
　　“陛下，上次被梨华菩萨追杀之事让我心有余悸，我只想有一天能够修炼到准圣，手刃梨华菩萨。”
　　“若是可以，我希望陛下能够赐予小仙大罗仙法以及准圣仙法，若是能够给点修炼丹药什么的，那就更好了。”
　　林逸顺着杆子就往上爬，直接试探着问好处。
第531章拜师宣帝
　　“法不可轻传。”
　　宣帝迟疑片刻，说出五个字。
　　在他看来，林逸修炼到大罗金仙初期就差不多够用了，后面的功法，他是不想给出去的。
　　“小仙愿拜陛下为师父，师父在上，受徒儿一拜！”
　　林逸眼睛转溜一下，立刻就给宣帝跪下。
　　“......”
　　一时间，宣帝都被林逸给整无语住了，他原本还想着再PUA林逸一波，然后给出个修炼到大罗金仙的法门就差不多。
　　宣帝抬头仰望，看向别处，深呼吸许久。
　　“罢了，罢了，你且就为朕徒弟吧！”
　　“是，徒儿多谢师父！”
　　林逸大喜过望，又给自己找了一个粗大腿抱住了。
　　看着喜溢言表的林逸，宣帝也是有点不知所措，这还是他第一次收徒。
　　以往，在天庭之中，一个个都是他的臣子，想用就用，用完就丢。
　　可现在有了师徒关系，那就不能随便用完就丢了，而且还要注意很多东西。
　　“这样吧，大罗仙法和准圣仙法，为师可以传授给你，但是你莫要对外说我是你师父。”
　　“进了这个门，只有我们两个人的时候，朕是你师父，出了这个门，有外人在场，你就只是朕的臣子，明白吗？”
　　宣帝想了想，想出来一个解决办法。
　　“是，师父！”
　　林逸立刻答应下来，没有丝毫犹豫。
　　总之能够白嫖到那些大罗仙法和准圣仙法就行。
　　“平身，起来吧。”
　　宣帝看着还在跪着的林逸，摆了摆手。
　　林逸赶忙站起身来。
　　宣帝回想了一下尚白星君的话，想到现在又是把林逸收为徒弟了，再加上林逸和女儿之间的关系，不培养一下，都说不过去了。
　　“你最近就先在这凌霄宝殿的修炼室修炼，朕会传你修炼法门，给你讲讲道，再给你一些丹药。”
　　“等你修炼到太乙金仙，朕再放你出去。”
　　“应该是需要一年的时间。”
　　“多谢师父！”
　　林逸眼睛都瞪大了一些，真没想到除了功法，还能够继续白嫖到修炼资源。
　　不过，就在宣帝的眼皮子底下修炼，林逸却是有点担忧自己会被看透。
　　他怀着忐忑的心情，就被宣帝带到了修炼室。
　　待林逸在修炼室中的蒲团坐下，宣帝便是一指点出。
　　“此乃紫霄心经，能直接修炼到准圣巅峰，你先参悟转化一二，有什么不理解的，就和朕说。”
　　“不过这紫霄心经以雷霆法则雷霆大道为核心，你目前修炼生命法则生命大道，倒是有点麻烦，或者，你可以去找璃母娘娘要一下她的修炼功法？”
　　“算了，朕帮你去要吧，你先等着。”
　　宣帝眉头皱了皱，便是瞬移离去了。
　　林逸留在修炼室之中，感受着周围浓郁的仙气浓度，似乎是比起他那灵药园聚仙阵中都要浓郁得多。
　　总的说，怕是十几二十倍。
　　不多时，林逸就忍不住运转功法，试着吸收外界仙气进行修炼。
　　五分钟后，一个功法周天运转结束。
　　【你在仙气浓郁的环境之中运转了一个周天的修炼功法，修炼经验值+100】
　　“好家伙，直接20倍，真够猛的。”
　　看着属性面板上闪过的数字，林逸不禁感慨一句。
　　按照这个修炼速度，他一天时间之内，就能够通过修炼获得将近30万点修炼经验值。
　　如此离谱的修炼速度，在一年之内修炼到太乙金仙，似乎也不是不可能啊。
　　（天庭一年36天，每天时间240小时）
　　----
　　就在林逸惊骇于自己的修炼速度之时，宣帝瞬移到了瑶池之中，和璃母娘娘见了一面。
　　待屏退左右，宣帝才开口问道。
　　“璃母，你可知龙溪与那林彦祖有私情？”
　　“你发现了？”
　　璃母闻言后并不意外，反而说道。
　　“嗯，林彦祖和龙溪之间的事情，我就不管了，但现在林彦祖拜朕为师，朕有心要培养他成为我们天庭的新门面，打算传授给他修炼法门，可他又是主修生命法则生命大道的，朕想你的功法或许更加适合他。”
　　“你把你的修炼功法传给朕吧，朕再传给给他。”
　　宣帝坦言道。
　　“呐！你就想了！”
　　“林彦祖是本宫的人，你还挖过去？给本宫送过来，要拜师也是拜本宫为师!”
　　璃母娘娘原本还不知道怎么处理林逸，可现在宣帝的话，给了她一个提醒。
　　似乎拜师，就是一个不错的解决方案。
　　“得，随你吧，朕会让他过来的了。”
　　宣帝颇感无奈，他在璃母娘娘面前，可摆不了什么帝王架子。
　　他只是一个分身，但是璃母却是货真价实的天后，且有着准圣后期的强横修为。
　　不一会儿，宣帝就没好气地回到了凌霄宝殿，一下子就把修炼中的林逸揪了出来。
　　“你自己去瑶池吧，璃母那边会给你修炼功法的了。”
　　“师父，我能回来这里修炼吗？师父你说给我的修炼资源呢？”
　　林逸抓紧机会多问两句。
　　“得得得，你取完功法回来便是，朕一言九鼎！”
　　宣帝颇为无语，没想到还被林逸拿捏了。
　　他摆了摆手，就示意林逸离开。
　　林逸恭恭敬敬行了一个大礼，才告别宣帝，离开了凌霄宝殿。
　　他飞掠在外，一路飞驰到瑶池大门口，却是在这踌躇了起来。
　　这大晚上的，乌漆麻黑，还到女仙满地的瑶池里面，这似乎不太好呀？
　　要不白天再去？
　　“等什么，进来！”
　　正当林逸就要转身离开之时，龙溪公主的声音从瑶池大门传来。
　　“小仙见过公主殿下。”
　　林逸行了一礼，快步飞了过去。
　　“你刚刚从凌霄宝殿那边过来吧，父皇对于我们的事情，有什么意见？”
　　龙溪公主飞在前方，对着林逸传音问道。
　　“没有意见吧？公主殿下自己处理便可，小仙猜测，陛下的意思是先隐瞒着，等我功成名就，再才能被外人知道。”
　　林逸推测道。
　　“行吧。”
　　龙溪公主点了点头，她原本也是这么想的，不然也不会帮着林逸修炼“盘王神人术”。
　　若是林逸自己争气，什么时候证道大罗了，那她不介意让孩子知道父亲是谁，但是林逸不争气，那就另说了。
第532章太乙金仙
　　两人相互传音聊了一会儿，龙溪公主并未带着林逸来到往常面见璃母娘娘的鸾凤殿，而是把他带到了清池阁。
　　黄橙橙的灯光下，闺阁中，璃母娘娘身影出现在林逸面前，对方并未盛装凤袍，而是身穿一席绿色长裙，侧卧于榻上。
　　“小仙拜见娘娘，娘娘万安。”
　　林逸到了闺房中央，保持着一定的距离，便是行礼问候道。
　　“林彦祖，本宫听说，你拜陛下为师，怎么不拜本宫为师？”
　　璃母娘娘带着质问的语气说道。
　　“娘娘，今夜陛下传唤于我，有意培养于我，又说法不可轻传，私以为，陛下是要我拜师于他，便行了拜师之礼。”
　　林逸实话实说道。
　　“罢了，你拜他为师便是拜他为师了，不过，你还是本宫这瑶池的人？懂？”
　　璃母娘娘看了看林逸，又是看了看边上的龙溪公主。
　　可怜天下父母心。
　　她还是妥协了。
　　“是，娘娘，娘娘若有差遣，小仙定然会全力以赴！”
　　林逸满口答应。
　　反正吹牛逼又不用花钱。
　　“这功法，和这几个蟠桃，你且先拿去吧。”
　　璃母娘娘随意丢了几件东西给林逸。
　　林逸连忙接住，生怕摔到地上摔坏了。
　　一枚存放着功法信息的玉简，以及几枚他不曾见过的壬水大蟠桃。
　　“谢娘娘。”
　　林逸连忙行了一个大礼，他这一波是发达了。
　　“嗯，你先回去参悟功法吧，夜深了，你待在这瑶池之中多有不便，若有不懂的，明日先寻龙溪商讨。”
　　璃母娘娘没有久留林逸，东西给了之后，就挥手赶人了。
　　林逸也不含糊，快速告退，从瑶池中离开。
　　龙溪公主一路跟着送出来，没多说什么。
　　直到门口，她才小声地对着林逸说道。
　　“早日修炼到大罗，我相信你可以的！不要让我失望！”
　　“一定，一定！”
　　林逸满口答应，回头看了一眼龙溪公主，对方看自己的眼神，似乎是变得有些不同了。
　　“嗯！我等你！”
　　龙溪公主这才返回瑶池。
　　“哎，又多了一份情债。”
　　林逸看着对方的背影，不由得感慨了起来。
　　遥想当初在小世界之中，有了几个妹子，知道自己会一路扶摇直上，没谁能够跟得上自己，就不敢再和别的女子有过多接触，省得背下一身情债和责任。
　　可到了这天庭，还是不是不吃一波软饭呀！
　　林逸颇感唏嘘，转头又是赶往了凌霄宝殿。
　　他这一个来回的时间并不是很长，宣帝似乎也有在关注他的动向，还为他敞开着宝殿大门。
　　不多时，他就回到了那修炼室之中，可以重新开始修炼了。
　　“功法要到了吧？”
　　“要到了。”
　　“这是一些丹药，你先吃六转金丹，再吃七转金丹、八转金丹，不到太乙金仙后期修为，不可服用八转金丹。”
　　“朕能给你的支持就这些了，一年以后，朕希望你能够有足够强盛的修为，莫要让朕失望！”
　　宣帝掏出几个瓶子交到林逸手上，又是拍了拍林逸的肩膀。
　　“是，师父，我不会让你失望的。”
　　林逸应承下来，心中掂量着自己是该显露出来什么修为好。
　　“去修炼吧，不懂再问！”
　　宣帝摆了摆手，转身离去，也不管林逸了，而是回到自己的寝宫好好休息。
　　到了他这个修为，坚持一两年争分夺秒的修炼并没有太大的作用。
　　想要获得进步，那时间都至少是以百万年为单位的。
　　林逸关上修炼室大门，在蒲团上盘腿坐下，用手抓住玉简查看璃母娘娘给自己的功法。
　　功法是好功法，可还是有点让林逸失望。
　　只因为璃母娘娘给自己的灵遥长生诀只是到大罗金仙巅峰，并没有后续的准圣部分。
　　相比之下，那宣帝都要慷慨不少，直接就把准圣部分都给了。
　　“算了算了，属性面板，安排！”
　　唰，属性面板被林逸召唤出来。
　　他开始以自己的混元长生诀为主功法，灵遥长生诀和紫霄心经作为参考功法，推演出来一门新功法。
　　稍等一刻钟，新功法混元心经蜕变而出，能够一路修炼到准圣巅峰。
　　紧接着，林逸就开始刷这一门功法的熟练度，然后跟着转修这一门新功法。
　　金仙阶段并不是很难，林逸的悟道等级又是足够高，那功法熟练度没多久就刷上去。
　　他的功法转修也是轻松至极。
　　稍微运转了几个周天的功法，林逸便是完成了本次专修。
　　可属性面板中显示出来的数据词条，却是给了他一个大惊喜。
　　【你在仙气浓郁的环境下运转混元心经一周天，修为经验值+300】
　　“嘶，本来在这修炼就快的离谱了，现在居然还能增加3倍修炼速度，那岂不是更加离谱了？”
　　林逸倒吸一口凉气，又是看向璃母娘娘和宣帝给自己的一些修炼资源。
　　“三转金丹我吃过了，还是挺猛的，一下子就能够到手点修为经验值，就是不知道这六转金丹有多猛。”
　　带着好奇和期待，林逸拿出装着六转金丹的瓶子，打开一看。
　　竟是发现里面只躺着一枚丹药。
　　“喵的，我还以为每一个瓶子里面都有着好几枚丹药呢，至少等级低的能多点呀！就给一枚？！”
　　他继续打开七转金丹、八转金丹的瓶子，发现里面也只有区区一枚丹药。
　　林逸心中腹诽，也不敢大声吐槽什么，这丹药什么的，人家能给自己都不错了，反正是白嫖来的。
　　他拎出一枚六转金丹塞入嘴里含着，然后就开始运转修炼功法。
　　一晃五分钟时间过去，属性面板一阵闪烁，他身上的修为气息也是猛增一截。
　　【你服用六转金丹，运转修炼功法混元心经，炼化了大量仙灵之力，获得了点修为经验值，1点功法保底经验值】
　　【你的修为突破到金仙后期】
　　“真够猛的，继续？”
　　林逸只是迟疑了一下，就继续把七转金丹和八转金丹给炫了。
　　按照宣帝所言，修为不到太乙金仙后期不得吃八转金丹，可他是听话的寻常人？
　　开玩笑。
　　两枚丹药入口，不到一刻钟时间，林逸身上的修为便是两连增，直接蹦到了太乙金仙初期。
第533章佛门行动
　　修为蹦跶到了太乙金仙初期，林逸马不停蹄地掏出璃母娘娘给自己的5个壬水大蟠桃，直接抱着其中一个啃了起来。
　　换作是寻常修士，完成一个大等级的修为突破，怎么说也得是修炼稳固一番。
　　可林逸根本不需要。
　　他一个开挂的，主打的就是根基扎实，什么修为不稳控制不住，不存在！
　　这壬水大蟠桃是相当的大，比起一个篮球还要大上一些。
　　“怎么说仙人牙口好，这大个蟠桃，说吃就吃。”
　　林逸暗暗腹诽，啃了口蟠桃，一开始还有心思尝尝味道，可到了后面，看着还那么大的蟠桃，他囫囵咀嚼几下就吞了下去。
　　一连花了十几分钟时间，他才啃了小半个壬水大蟠桃，还愣是把自己吃撑了。
　　这时候，他都有点小懵。
　　“喵的，服食启动！”
　　林逸骂骂咧咧，即刻启动地煞七十二变之中的服食仙术。
　　只见他大口一张，就把整一个壬水大蟠桃给吞了。
　　须臾时间过后，又是吐出来一个拳头大的蟠桃核。
　　紧接着，他就开始运转修炼功法，并且满怀着期待的心情看着属性面板。
　　他倒是要看看这壬水大蟠桃能够给他提供多少经验值。
　　【你服用炼化了壬水大蟠桃，获得修炼经验值+300万，修炼资质+10%。】
　　“一个壬水大蟠桃居然才300万，比起600万的八转金丹，还是稍微差了点意思啊。”
　　林逸对比了一下，然后又是继续啃了起来。
　　服食仙术一开剩下的4个壬水大蟠桃，也都被林逸一一吞噬。
　　期间他的修为气息再一次暴涨一大截，来到了太乙金仙中期。
　　【修炼资质：先天极品65%，先天人族勋贵】
　　【元婴修为：太乙金仙中期（400万/1800万）】
　　【仙躯强度：太乙金仙后期（700万/3000万）】
　　【元神修为：太乙金仙中期（400万/1800万）】
　　【参悟法则：生命法则九成（20万/170万）、水之法则八成（92万/100万）.......】
　　“太乙金仙初期1200万，太乙金仙中期1800万，后期3000万！”
　　“啧啧啧，这经验值数量膨胀得有点离谱哎，现在我一点修炼资源都没有了，那修炼速度岂不是会很慢？”
　　林逸看着那属性面板中闪亮亮的数字，那是又喜又忧。
　　后续提升，唯恐遥遥无期！
　　他把蟠桃核都收起来，开始进行寻常打坐修炼。
　　修炼过程中，林逸安排元婴主导修炼，而自己则是一遍又一遍地查看、理解自己的主修功法。
　　好在他曾听过一些大罗仙尊和准圣大能讲道，结合相应的一些讲道内容，他的理解速度大大加快，只是几个时辰，就能够领悟到小成级别。
　　如此熟练度的功法，已然是能够让林逸十分顺畅地修炼下去。
　　许是修为提升，单次吸收炼化到的仙气增多，他每运转一周天功法获得的修炼经验值还提升了一些。
　　从金仙之时的300点提升到了400多点。
　　可即便如此，这修炼速度相对于他当前修为需要的突破经验值来说，还是差得太多。
　　林逸快速计算了一下，就目前的修炼速度来看，他若是007不间断修炼，一整天修炼下来，那是能够捞到一百多万点经验值。
　　十几天时间，他就能够突破到太乙金仙后期。
　　原本觉得相比于磕药有点慢了，可现在这么一看，他却又是快的离谱啊！
　　寻常太乙金仙想要修炼进步，看那些个公主，修炼资质再好，那也得是要修炼个几十年上百年才会有进步。
　　可他现在怎么个情况，一年时间都不到，就能够靠着打坐修炼获得修炼进步了。
　　细想一二，他觉得还是修炼室的问题。
　　目前他所在的地方，可是宣帝这样的准圣大佬乃至是天帝这般圣人修炼的场所，供应出来的仙气那绝对是超级充足的。
　　基本上可以说是整个仙界最好的修炼场所了。
　　在这里修炼过，再到别的地方修炼，怕是会感觉到索然无味吧？！
　　林逸有如此想法，宣帝也有类似的算计。
　　一般来说，直接在更好地地方修炼过，再回到别的较差地方修炼，那在较差的地方修炼速度就会比起原来还要差劲。
　　如此一来，宣帝既让林逸在短时间之内快速提升修为，又能够保证林逸在提升一定修为后，修为就开始停滞不前，便于他掌控。
　　不过，林逸可不会顾虑那么多。
　　林逸心一横，还分化出来多个分身，让分身帮着自己薅羊毛，多弄点修炼经验值。
　　原本他靠着自己修炼，就能在一整天弄到一百万出头的经验值，现在又新增分身，一天下来弄到200万，300万经验值，那都不是梦。
　　林逸越想，就越兴奋，越是要多弄点分身出来。
　　宣帝给他在这里的修炼时间可不多，只有短短的一年三十六天。
　　过了这段时间，他就只能够回到外面去修炼了。
　　就在林逸抓紧时间疯狂修炼之际，外界变化万千，佛门动作越发频繁。
　　佛门与天庭共治仙界，原本只是佛门单方面的决定，可现在却是渐渐沦为事实。
　　仙界之中，天庭为一个半独立世界，下界凡间比起天庭要庞大数万倍。
　　凡间界的仙气浓度远低于天庭，可积少成多，再加上香火修炼之道，使得凡间界亦是十分重要。
　　佛门安排出一个个的强者奔赴四方，以西方空灵山为起点，开始跑马圈地，快速侵占凡间界西方的多块大陆。
　　天庭安排在这些大陆之中的城隍爷土地公山神庙，全都被强杀强拆。
　　取而代之的是一座座新修炼起来的寺庙和一堆堆的和尚。
　　佛门行动速度极快，只是凡间界一天的时间，就已经侵占了凡间界五分之一的地盘，而此时天庭还是黑夜时间。
　　夜半时分，宣帝接到通知，赶回文渊阁处理公务，才知道那佛门的雷霆手段。
第534章杨天
　　“岂有此理！这佛门竟敢如此！”
　　听完手下的汇报，宣帝勃然大怒，猛猛地拍了一下桌案。
　　砰！
　　刚刚给宣帝汇报的一个仙侍不由得缩了缩脖子，生怕宣帝会迁怒于他，顺手就把他给杀了。
　　“把尚白星君叫过来，通知诸位大臣，明日早朝！”
　　宣帝气急败坏，可还是冷静下来对着仙侍吩咐了一句。
　　“喏！”
　　仙侍得令，就立刻从文渊阁中离开，一点都不想面对那暴怒中的宣帝。
　　过了一会儿，尚白星君来到文渊阁，向着宣帝行了一礼。
　　“见过陛下！”
　　“爱卿免礼。”
　　“尚白爱卿，你跟我说说，现在佛门张牙舞爪，灭掉我们天庭在凡间的布置，侵占凡间地盘，我们天庭是不是该立刻回击？”
　　宣帝站起来，急切地问道。
　　“天庭威严不可侵犯，我们自然是要立刻予以反击，我建议现在就安排一些太乙天王带队，前往征伐。”
　　“天上一日，地上一月，佛门蛊惑人心和洗脑的手段可是极强的，若是拖到明日朝会，怕是什么都晚了。”
　　尚白星君建议道。
　　“既如此，那爱卿认为麾下谁人可以带队？”
　　“为了避免事态扩大，带队之人必须是太乙修为，又必须是要有极强的实力，务必确保能够击败佛门罗汉，我认为，可安排护法真君杨天带队去。”
　　“杨天？！”
　　宣帝回想了一下，杨天此人乃是神族皇族后裔，有着三花太乙金仙之境，距离大罗只有一步之遥，应当是没问题的。
　　就是这个家伙仗着自己的身份，听调不听宣，怕是不好调遣。
　　“除了杨天，还有谁能去？”
　　宣帝迟疑一下，决定问个备选的。
　　“陛下，安排去征伐之人的实力要够强，又要保证对天庭的忠诚，这怕是没有什么好的人选了。”
　　“前不久仙官大洗牌，人心惶惶，我担心还是有人心向佛门，一去不回，亦或者出工不出力。”
　　尚白星君为难道。
　　“难办！”
　　“难办！”
　　君臣二人皆是眉头紧锁，在文渊阁内不断徘徊。
　　各自的脑海里面，都是出现一个个的人选。
　　偶然间，宣帝想到了林逸，这家伙战绩斐然，以金仙之躯，便可坑杀太乙金仙，还是坑杀有着太乙金仙后期的秦空天王。
　　若是林逸修为到了太乙金仙，太乙金仙境界无敌了吧？
　　如此想着，宣帝下意识就把神念释放出去，关注到自己的修炼室。
　　好家伙，不看不知道，一看吓一跳。
　　林逸那个混蛋，直接搞出来了上百号分身在他的修炼室里面疯狂修炼。
　　若非是修炼室的空间就那么大一点，他敢说，林逸肯定会整出来更多的分身。
　　此外，让宣帝吃惊的是，林逸当前的本体修为已经飙升到了太乙金仙中期，比起前不久的金仙中期可是足足提升了一个大境界！
　　“这混蛋小子！”
　　他在心中暗骂一句，让尚白星君继续在这里考虑人选，他则是瞬移到了修炼室之内，一把揪着翘着二郎腿的林逸耳朵。
　　“林彦祖，你小子是这么回事！那些丹药都吃完了？”
　　“额......师父，都吃完了，还吃了五个壬水大蟠桃。”
　　林逸被抓了个正着，也没法子隐瞒，干脆就实话实说了。
　　“你小子，简直就是乱来！”
　　宣帝当即就要把林逸臭骂一顿，可这时候，却又是吃惊地发现林逸身上气息稳固得一批，丝毫没有寻常修士吃丹药突破修为后的一些不稳迹象。
　　甚至，林逸的仙躯强度，比起元神修为都高一些，直接到了太乙金仙后期。
　　“能发挥出来太乙金仙巅峰的实力不？我要你去杀几个太乙金仙。”
　　宣帝怒气尽消，转而心平气和地问了起来。
　　“啊这，去哪里杀？师父，我怕那梨华菩萨还盯着我呢！我要是出了天庭，很没有安全感的呀！”
　　林逸有点懵。
　　“这是八品仙器仙幻面具，可屏蔽天机，改变面容，让你无需担心梨华菩萨。”
　　“我担心没什么战斗力，我就保命能力还行。”
　　“这是八品仙器天罡剑，一剑挥出，可有大罗之力。”
　　“师父，再给我来点丹药提升一下修为呗，这样子我的信心能高一点。稍微多来几枚八转金丹就行。”
　　看着宣帝接连掏出两件大宝贝给自己，林逸直接狮子开大口，多要点东西。
　　“你以为八转金丹是什么随便弄得来的药丸吗？这可是棋渊老祖亲自炼制的！没有了!”
　　“没有八转金丹，九转金丹也行啊！”
　　“滚犊子！”
　　......
　　一晃过去了小半个时辰，林逸和杨天一起出现在南天门，他们身后还跟着一些金仙玄仙修士。
　　“天庭真是没人了，居然让你这么个太乙金仙中期的小家伙领兵。”
　　杨天满脸不屑，蔑视着林逸。
　　“对呀，天庭没人了，你也不是人。”
　　林逸撇了撇嘴，对于杨天的嘲讽并不怎么在意。
　　“哎呀，你小子，说谁不是人呢！”
　　杨天立刻炸毛，鼻子都气歪了。
　　他乃是神族皇族与人族结合出来的后裔，最讨厌别人说他似神不是神，似人不是人。
　　目前他的修炼资质堪比神族勋贵，可身躯上却只算得上是半神，被林逸这个实打实的神族勋贵压了一头。
　　“我没有见过你小子，天庭中以前似乎没有你这号人，你还说不定是哪里来的野种呢！”
　　杨天气得想要揍人，可看到林逸那陌生的面孔，感受到那熟悉的神族勋贵气息，又是想到了些什么。
　　仅仅太乙金仙修为，就有神族勋贵的血脉，那就只可能是皇族和寻常神族的后裔。
　　“随你怎么说吧，右军随我七星天王一起走，我们到终焉神州去杀敌！”
　　林逸懒得搭理杨天，挥了挥手，就带上自己的军队先走了。
　　“哼，野种就是野种，反驳都不敢反驳一下，但凡敢和我说一下父母是谁，我都能高看你一眼！”
　　杨天鄙夷地说着，也跟着带队出发。
　　他要前往的是詹蜃神洲，就在终焉神州的隔壁。
第535章下界灭佛
　　“头，怎么不教训一下那杨天？”
　　飞远后，林逸手底下有一个金仙紫玉天将问了起来。
　　“那养条狗的家伙，自己也是狗，狗咬了一口自己，难道还要咬一口那只狗吗？”
　　林逸满不在乎地说着。
　　那杨天过于高傲，目中无人，说起话来真的很让人生气。
　　不过在林逸看来，对方乃是宣帝外甥，自己修为又很快到大罗金仙到准圣，用不了多久对方就要变成自己小辈了，没有必要对一个小辈太过苛责。
　　“天王说的是！”
　　紫玉天将附和了一句。
　　“呵呵，天王，那护法天王杨天可是有着三花太乙金仙之境，距离大罗只有一步之遥，你不会是打不过，才忍气吞声的吧？”
　　展鹏天将仗着有金仙巅峰修为，即将证道太乙，对于林逸，却是没有多少恭敬。
　　“是嘛，三花太乙金仙，巧了不是，我杀过一个。那降魔罗汉就是我杀的。”
　　林逸眼露寒芒，瞪了那展鹏天将一眼。
　　“嘶！”
　　闻言后，在场之人无不倒吸一口凉气。
　　他们都曾听说降魔罗汉陨落之事，可却是不知，降魔罗汉竟是陨落于林逸之手。
　　“天王，是小将失言，还请天王恕罪！”
　　展鹏天将连忙道歉。
　　若林逸真有那般实力，那捏死他怕也是很简单。
　　“嗯，下不为例！”
　　“现在你们是我的兵，我空降下来，你们有点不适应是正常的，待会儿听话，好好办事就行了！”
　　林逸回应一句，就继续带队向下飞行。
　　看着林逸的背影，众人将信将疑，都在期待着看到，林逸这个突然冒出来的七星天王是否像是他所说的那么牛逼。
　　终焉神州。
　　天庭还是处于夜幕之中，可这里却已经被佛门荼毒了小半个月时间。
　　驻守在此地的城隍、土地公、山神，也就区区地仙、天仙修为，没有任何通知的情况下，他们被佛门安排真仙突袭，此时已经几乎屠戮殆尽，仅有极少数能逃脱。
　　林逸刚刚带人下去，便是注意到不远处一个山丘上，有一名山神正被两个真仙和尚围殴。
　　山神仅有天仙巅峰修为，依靠着山上的大阵，持续抽取着山体大地的力量，颇为艰难地挣扎着。
　　两个真仙和尚持续输出，他基本上很难有还手的余地，只能依靠大阵坚守防御。
　　可那点防御，又有点不够看的。
　　此时，他身上已经是有了很多伤势。
　　在过多一会儿，说不定就会被击杀了。
　　“凋零冰晶！”
　　林逸眼神锁定两名和尚，一道仙力释放而出，周边的冰之法则变得活跃起来。
　　只是刹那功夫，那两名和尚就变成两个冰块，然后发生爆炸。
　　“分开行动吧，在这终焉神州四处行动起来，看见和尚就给我杀，看见佛门庙宇就给我砸。”
　　“若是遇到处理不了的，及时捏碎玉简！”
　　林逸对着身后的众人吩咐道。
　　“喏！”
　　一众天兵天将们应承下来，除却金仙修士单独行动外，玄仙和真仙组成队伍，一名玄仙带领10名真仙一同行动。
　　他们修为较低，单独行动极其危险，还得是组队才行。
　　待众人飞掠离开后，林逸靠近到那山神身边。
　　“小神拜见上仙！多谢上仙相救！”
　　山神强忍着痛楚，对着林逸问候感谢道。
　　“嗯，此地不安全，你待会儿就先在缩住，天庭已经知道了，正在清理佛门之人。”
　　林逸说着，就随手释放了一道生命回春术。
　　悠悠绿光绽放而出，环绕到山神的身上。
　　许是山神和林逸之间的修为差距实在是太大了，只是须臾时间，山神身上的伤势就被直接清空。
　　“上仙好手段，多谢上仙救治！”
　　山神惊喜万分，立刻跪地感谢。
　　他身上的伤势，原本都是计划要花上几十年时间来治疗恢复的了，没想到林逸的治疗仙术这么离谱，一个仙术下来，直接让他恢复满血，连那难缠的法则之力，都尽数清除了。
　　“你可知佛门在这终焉神洲的大本营在什么地方？”
　　“这，小神不是很清楚，小神前几日从东边办事归来，就遭到了佛门和尚攻击，我又是一路逃窜，回到我自己的山头，靠着这里的大阵，才能够坚守至今。”
　　“和尚，应该就是来自西方。而终焉神洲最为精华之地乃是西方的终焉国，上仙可以到那边看看。”
　　山神连忙回应道。
　　“嗯，那两个和尚的东西就送你了。”
　　“你龟缩在此处便可，我们会去清杀佛门之人的了。”
　　林逸撂下一句话，便是向西飞掠而去了。
　　至于那两个真仙和尚死后爆出来的东西，他还不是很看得上眼。
　　闻言后，山神大喜过望，没想到还能有这好事。
　　只是那佛门之物，他还不是很敢用，得是想法子把佛门之物熔炼了，再打造成仙道物品。
　　林逸不管这山神还在想些什么，他化作一个筋斗云，一溜烟就飞没影了。
　　持续飞掠之时，一些识地仙术以及望气仙术都时不时地使用着。
　　果真如那山神预料到的那样子，佛门在终焉神洲中安排的大本营就位于终焉国之中。
　　那些个天兵天将都是老油条了，一个也没敢往这里飞，生怕被这里的佛门强者给击杀了。
　　一刻钟后，林逸降临到终焉国国都上空，俯瞰着下方山林上拔地而起的一大片庙宇园林。
　　工人们还正在大兴土木，不断地把庙宇园林完善建设。
　　“天庭怂狗，来得这么慢？我等得花都谢了。”
　　一名和尚冲天而起，骤然出现在林逸面前。
　　“花都谢了？”
　　“我看你是在等死！”
　　林逸没有丝毫犹豫，直接动手。
　　寒冰之力在他手中绽放，无数冰晶剑雨飞掠而出。
　　“天庭之人就这点实力？”
　　“真是垃圾！”
　　驼鹿罗汉轻蔑一笑，随意挥舞了一下佛珠，便是把林逸释放出来的这些冰剑抵挡了下来。
　　见此，林逸也不恼，毕竟他的目的并不是真的要攻击对方，而是对方身下的那一片庙宇园林。
　　“啊啊啊！”
　　“不！”
　　只是刹那功夫，驼鹿罗汉就笑不出来了。
第536章香火功德油
　　驼鹿罗汉听着身后传来的声音，回头一看，赫然发现他主导建设起来的庙宇园林毁于一旦，已然成了一片冰雪废墟。
　　“天庭走狗，算你狠！”
　　“现在我要来你的命！”
　　驼鹿罗汉见自己数日功夫白做，还损失了那么多佛门弟子，即刻勃然大怒。
　　他的身躯开始快速膨胀，并且散发出来灿烂的金色光芒，俨然是佛门常见的金身之法。
　　金身既出，攻高防厚，战斗力倍增都是少说的。
　　“你很有胆子，居然在我这里弄金身，我打的就是金身。”
　　林逸歪嘴一笑，就想着用噬魂焰。
　　可火焰出到手上，他又是迟疑了一下。
　　若是用出这标志性仙术，固然可以快速杀敌，可他恐怕也是会很快被认出来，并且会引来那该死的梨华菩萨。
　　“苟住，不能飘。”
　　“法相天地！冰之祖！天罡剑斩！”
　　林逸挥手掐灭噬魂焰，转而掏出天罡剑。
　　他身躯变得无比庞大，比起驼鹿罗汉的金身还要高大一些，他手中的天罡剑也是跟着变大。
　　随着林逸猛然挥动天罡剑，驼鹿罗汉惊讶地发现自己的金身像是假的一样，一碰就碎，直接被切成了两半。
　　“怎么可能，八品仙器，你作弊，你不讲仙德！”
　　驼鹿罗汉留下最后一声怒吼，便是被林逸几剑砍杀成了碎块。
　　如此轻松就击杀了驼鹿罗汉，林逸自己都有点吃惊。
　　“仙界之中，修为第一，仙器第二，仙术第三，战术第四，资质第五，我这把天罡剑乃是八品仙器，对应大罗金仙之境，果然够猛！”
　　“得，既然我的生命仙术不方便使用，我干脆就拿着这把天罡剑砍人。”
　　林逸满意地收起天罡剑，又是挥手释放出多个分身。
　　一众林逸分身降落下去，涌向了四散奔逃中的和尚尼姑们。
　　“快跑呀，天庭的人来啦！”
　　“天庭的人不讲仙德，以大欺小啊！”
　　“饶命啊！我不是佛门的人，我是被强行抓来的普通人而已啊！”
　　“不要啊，我只是天生光头，我刚刚路过！看看，我头顶上都没有戒疤！！”
　　持续奔逃的人很快就被林逸的分身追上。
　　他们有千言万语为自己进行解释，可林逸分身都不怎么管，直接一杀了之。
　　凡是个光头的，甭管是什么情况，有杀错没放过，唯有这样，才能够起到杀鸡儆猴的作用。
　　林逸本人飞掠到驼鹿罗汉身边，翻找了一下对方身上留下来的东西。
　　发现了一些饼饼罐罐，有的里面装着些许丹药，而有的里面则是装着一种黄澄澄的液体。
　　“这是什么？怪怪的，好像又是修炼资源的样子？”
　　林逸暗暗猜测，可又不是很敢自己用。
　　毕竟是自己不认识的东西，万一有毒咋整？
　　思量片刻，林逸就安排了一个分身去试着服用这些黄澄澄的液体，
　　林988号分身抓过一个瓶子，一口闷了里面的黄色液体，然后就开始盘腿打坐修炼。
　　林逸在边上看着，释放神念监察着分身的变化。
　　只是短短的五分钟时间过去，分身才刚刚运转好一周天的功法，林逸便是眼睁睁发现那分身的修为从区区真仙中期飙升到了玄仙中期。
　　再让分身多运转功法修炼几个周天，最终他的分身的修为竟是提升到了金仙初期。
　　“好家伙，这东西挺牛逼的呀，一个小瓶子就够分身提升修为到金仙初期了？这可是要大几百万点经验值的喔！”
　　“看看收回来有没有异样。”
　　林逸跟着盘腿坐下，然后把分身收摄回来。
　　“融合！”
　　分身的分魂进入到林逸识海，和他的元神融合为一，金仙初期修为也融入到林逸的身躯之中。
　　原本这个过程要很长时间，可在属性面板的辅助之下，林逸只是花了5分钟运转一周天功法，就把这个分身彻底融合好了。
　　他紧紧盯着属性面板，注意到新增的一个提示语。
　　【你融合了一个经过香火功德提升修为的分身，功德修为弱于正常修为，获得修炼经验值相应压缩减少，获得修炼经验值200万】
　　“哦豁，直接200万，爽死，我现在太乙金仙阶段的经验值，可比起真仙阶段的经验值难搞。”
　　林逸眼前一亮，立刻就翻找诸多瓶瓶罐罐，注意检查里面的东西。
　　须臾后，他发现大多数丹药都只是辅助性丹药。
　　少部分一些丹药，等级太低，吃了也没什么作用。
　　倒是那香火功德油，他还弄到了半瓶子。
　　心念至此，他又是试着翻找到了那伏魔罗汉的遗物。
　　原本还没有怎么在意，觉得里面没有什么好东西，只是暂时放着。
　　现在翻找一下，还真是找到了两瓶香火功德油。
　　谨慎起见，这些香火功德油林逸没有亲自服用，还是安排给分身来用。
　　半个时辰一闪而逝，而林逸的修为经验槽又是被填满了一部分。
　　【元婴修为：太乙金仙中期（1300万/1800万）】
　　【仙躯强度：太乙金仙后期（1600万/3000万）】
　　【元神修为：太乙金仙中期（1300万/1800万）】
　　“啧啧啧，杀一个太乙金仙就能够弄到这么多香火功德油，帮我搞到手那么多经验值，那我还是很有动力去杀太乙金仙罗汉的。”
　　林逸面上邪笑逐渐变态。
　　他只是留下来一个太乙金仙初期分身在终焉神州主持大局，自己就火速赶往了隔壁詹蜃神洲。
　　分出太乙金仙分身后，他的修为相应削弱，回到了初入太乙金仙中期的样子。
　　稳妥起见，林逸就打算到那边去抢人头，顺便装个逼。
　　一个筋斗云，飞出十万八千里。
　　不到一刻钟时间，林逸就看见了杨天正在和一个佛门罗汉大战。
　　这名佛门罗汉的修为还挺高的，有太乙金仙巅峰，比起林逸刚刚杀的那一个还猛一些。
　　“看剑！偷袭！”
　　“天罡灭佛斩！”
　　林逸瞎叫嚷一句，壮壮气势，便是挥舞着天罡剑冲了过去。
　　噗呲！
　　触不及防的古武罗汉被林逸一剑切成两半，那天罡剑中蕴含着的大道之力快速磨灭着他的肉身，侵蚀他的生机，古武罗汉无奈至极，只好舍弃金身，元神出窍逃窜。
第537章降龙伏虎
　　杨天见此，心生怒意，恨不得立刻就把林逸这个抢人头的狗贼给干掉。
　　可在理智的约束下，他还是先行对那古武罗汉元神发动了攻击。
　　而林逸则是趁着这个机会瞬移过去，把古武罗汉的肉身弄到手，并且快速搜刮对方身上的宝物，特别是那些香火功德。
　　“啧啧啧，还真有，爽死，这种修炼资源，他们居然都还有剩下的，而不是第一时间用掉，真不知道是为什么，是脑子不好使吗？”
　　一连找到两个装着香火功德的瓶子，林逸心中大喜。
　　“七星，我不在你的地盘待着，你到我这里来干嘛？！我不用你帮！”
　　不多时，杨天把古武罗汉的元神给灭掉，回过来向着林逸质问道。
　　“过来玩玩呗，不过，似乎你比较废物，我那边都解决完了，你这边连一个罗汉都没打死。”
　　“也不知道是谁呀，吹嘘自己有多么多么厉害。”
　　林逸嘲讽道。
　　“你！”
　　杨天一时语塞，原本想要向林逸索要战利品的，可现在是被林逸问住了。
　　许久，他才憋出来一句。
　　“哼，你明明是靠着舅舅给你的天罡剑逞威风，算什么英雄！”
　　“有宝贝，也是实力的一部分，走着，看看谁杀的和尚多！”
　　林逸微微一笑，便是化作筋斗云飞向西方。
　　“好，就比比看！”
　　杨天的好胜心被激发出来，不服输的他直接就答应了下来。
　　紧接着，他就和快速帮着一些金仙天将清理好这里的金仙和尚，然后像是林逸一样，留下一个分身看场子，便是向西飞掠，谋图太乙罗汉。
　　可谁知，林逸这个家伙鸡贼的很，偏生不去之前分配好的地方，而是跑到原本划分给杨天攻伐的一些地盘。
　　待杨天来到文登神洲之时，林逸已经击杀掉这里的一个太乙金仙扬长而去，顺带着这里的一些金仙，都被林逸顺带着清了。
　　倒是还剩下不少玄仙和真仙未曾清理干净。
　　杨天看着大量佛门玄仙、真仙还在此地肆虐，不忍离去，只好又是多废了些时间，停留在文登神洲中把他们给清理了。
　　而这一段时间里面，林逸却是继续前往下一站了。
　　随着一个又一个太乙金仙罗汉的陨落，佛门方面也警觉过来。
　　“佛祖，天庭那边安排下来杨天和一个太乙金仙的生面孔带队下凡和我佛门对抗。”
　　“那生面孔的小子好生猖狂，仗着手上有一把八品仙剑，就肆意斩杀我佛门罗汉。”
　　得到消息的五方揭谛立刻把消息传回来，又是有专门的喀什罗汉给佛祖以及诸多菩萨们汇报。
　　“诸位以为如何？此僚嚣张，仗着八品仙剑，我佛门罗汉恐无对手。”
　　如遇佛祖目视下方诸位佛陀菩萨，先行问话。
　　作为上位者，不可轻易提出解决办法，而是要问计于属下。
　　待属下回答解决方法，上位者做出选择即可，成了有上位者的一份功劳，错了，罪责都是属下的。
　　如此做法，还能落得一个兼听则明的明君形象。
　　如遇佛祖稳坐佛门第一把交椅，自然深谙此道。
　　比起那宣帝，他在这一方面可要强上不少。
　　“佛祖，那天庭欺我佛门无人，若是佛祖能赐下一八品仙器，降龙罗汉愿意往对敌！”
　　伏虎罗汉从队列之中站了出来。
　　“伏虎，你用你自己的名义行不行？佛祖，伏虎一时失言，其实是他觉得他很行！”
　　降龙罗汉跟着站了出来。
　　看着拌嘴的两人，如遇佛祖又是看了看周边的一些佛陀，似乎都没有什么意见。
　　“既如此，你们二人一同前往，务必灭了那天庭之人，此乃降龙杖，此乃伏虎棍，若是能灭了天庭两员大将，那这两件宝物便是你们的了。”
　　如遇佛祖挥手丢出两件八品仙器。
　　“谢佛祖！”
　　降龙伏虎相视一眼，眼神复杂。
　　随后，他们一同飞掠离开灵空山，直奔目前林逸所在的瀚漠神洲。
　　为了让两人更快抵达，如遇佛祖还亲自出手，一道空间之力降临，将两人直接转移到了瀚漠神洲去。
　　大雄宝殿中，一众佛陀们寂静无声，皆是看着如遇佛祖弄出来的一个画面。
　　画面中，林逸挥舞着天罡剑，与佛门的诛狼罗汉进行大战。
　　诛狼罗汉明明有着更高的修为，乃是与降龙伏虎一样的三花太乙金仙，可却是被林逸打得节节败退，险象环生。
　　稍有不慎，就有可能会被林逸一剑砍了脑袋。
　　“此子哪来的？奇怪，怎么不曾听说过天庭有着如此一个精通多种仙术，战斗力强悍的太乙金仙？”
　　看着那镜像画面，在场的一众佛陀菩萨们，都在心中暗暗生出类似的一个疑问。
　　不少人开始下意识推演起来。
　　试图推演出此人的来历。
　　可一番推演过后，绝大多数人都推演失败了。
　　稍微厉害的几人，也只能够推演出来，此人似乎和宣帝有那么一点关系，可更多的信息是一点都弄不到。
　　不多时，战场上。
　　就在诛狼罗汉即将被诛杀之际，降龙罗汉和伏虎罗汉双双降临，帮助诛狼罗汉抵挡了致命一击。
　　“好好好，打不过叫人是吧！”
　　林逸后撤一大段距离，对着诛狼罗汉鄙夷道。
　　“哼，你用八品仙器是一种本事，我能摇人，那也是我的本事，有种你也摇人过来呀！！”
　　诛狼罗汉松了一口气，骂骂咧咧地对着林逸说道。
　　然后又是对着降龙伏虎二人感谢了一下。
　　若是没有他们，那今天他真的是要栽跟头了。
　　看着前方三大三花太乙金仙，尤其是那新来的降龙伏虎，林逸感觉有点头大。
　　原本他能依仗八品仙器天罡剑，可现在降龙伏虎罗汉手中亦有八品仙器。
　　一时间，林逸开始纠结起来。
　　按照纸面实力，他怕是打不过对面三个家伙了，再等上那杨天过来帮忙，都还是有点够呛。
　　除非，他动用大杀技噬魂焰，设法引出对面三个人的三灾，并且腐蚀灵魂，否则胜率渺茫啊！
第538章王水印记
　　“小子，报上名来，本罗汉不斩无名之辈！”
　　降龙罗汉自认为胜券在握，也不急着出手，十分嚣张地向着林逸挑衅了起来。
　　“在下七星天王，敢问对面又是哪三根葱？”
　　林逸心中一横，已然下定决心，他要干一票大的。
　　这三人应该是佛门的王牌。
　　他林逸，打的就是王牌！
　　“属性面板，改版，给我把噬魂焰中的火属性换成水属性。”
　　【叮，功法正在推演中.....】
　　林逸一边和对面瞎掰扯，一边安排属性面板操作。
　　噬魂焰标志性太过强了，那他就改弄别的，反正还能够有噬魂属性就行。
　　水属性就刚刚好，反正他的水之法则都领悟到了八成，那比起才五成的火之法则猛多了。
　　“哼，小子，记住了，我是降龙罗汉，佛门大罗之下第一人！”
　　“待会儿弄死你的是我，能够死在我的手下，你也算是值了！”
　　降龙罗汉不爽地回应一句，心中蠢蠢欲动，就准备动手。
　　“在下伏虎罗汉！”
　　“在下诛狼罗汉！”
　　“我们佛门三杰在此，你除了死亡，没有别的路子，准备好赴死了吗？”
　　另外两名罗汉相继出声，诛狼罗汉都趁着这个机会略微恢复一下自己的伤势。
　　“呵呵，三打一算什么本事！有种单挑啊！佛门鼠辈！”
　　“不信的话，让我把杨天摇过来，我们再战乾坤！”
　　“你们三个打我一个，我还真迎战，你就太把我当傻逼了！”
　　林逸说着，就要化作筋斗云，随时准备跑路。
　　属性面板推演仙术需要时间，他刷仙术熟练度更是需要时间，那他自然也是需要拖延时间了。
　　被林逸如此一击，降龙和伏虎相视一眼，神念传讯交流了一下，降龙罗汉便是对着林逸说道。
　　“行，小子，你把那杨天叫过来，我倒是要看看他那天庭太乙第一人，和我这佛门太乙第一人谁更厉害！”
　　当下，他和伏虎罗汉刚刚拿到手佛祖赐下的八品仙器，炼化程度太低，无法发挥出足够强大的力量。
　　正是需要时间加以炼化。
　　另外，佛门其他罗汉正带领下诸多佛门弟子一路向东横推，拖延时间对他们佛门来说，实际上是有利的。
　　“好，我这就把杨天叫过来！”
　　“你们等着！”
　　林逸当着他们的面，安排出来一个金仙初期分身，向着东方飞掠而去，似乎真的要去寻找杨天。
　　紧接着，四人降落下去，位于两座高山之巅进行对峙。
　　降龙伏虎加快炼化仙器，诛狼罗汉加快修复伤势，林逸也在焦急地等待着。
　　一晃数分钟时间过去，属性面板一阵变幻。
　　【上品仙术王水印记推演完毕】
　　【上品王水印记：需要掌握水之法则、生命法则、净化法则、腐蚀法则，使用该仙术加持后，每一次水属性仙术接触敌人肉身后，都会对敌人叠加一个王水印记，王水印记不激活时无伤害，单个王水印记激活后可造成一定伤害。
　　待王水印记叠满10层后，激活王水印记可消耗寿命腐蚀肉身消磨灵魂，叠加层数越高，威力越强，层数无上限】
　　仙术被推演出来后，林逸赶忙学习起来。
　　趁着对面三人不注意，他留了一个太乙金仙初期分身在上面顶着，又是降落到下面丛林之中寻找蚂蚁窝、各种虫窝。
　　挥手释放出一道洪水，再加持上王水印记。
　　洪水哗哗流逝，明面上没有对任何动植物造成伤害。
　　林逸也是悄然回归到了山顶上，与分身融合。
　　“王水噬魂夺命！”
　　许久，林逸暗暗念叨一句，手中法诀形成。
　　噗呲！
　　山林之中，一时间，无数虫豸暴毙而亡。
　　而林逸的属性面板也是炸开了锅，诸多经验值快速膨胀堆叠，那新鲜出炉的王水印记仙术经验值直接被刷到了大成级别。
　　另一边，奔逃出去的一个林逸金仙分身，也并非是去寻找杨天，而是随意寻了一处地方，开始咕噜咕噜地喝下好几瓶香火功德油。
　　他再多修炼几个周天，一身修为就飙升到了太乙金仙初期。
　　紧接着，他快速赶赴到终焉神州，带上林逸另外一个分身，便是快速回归。
　　一晃时间过去了小半个时辰，几个罗汉已经等得有点不耐烦了。
　　因为此时降龙伏虎已经初步炼化了各自的八品仙器，能够发挥出来八品仙器的三成威力。
　　只是这八品仙器的三成威力，便是远超七品仙器全部威力的好几倍。
　　继续多拖延几个时辰，他们也很难再深入炼化八品仙器，从而获得更强的威力，所以降龙伏虎两人想要开战了。
　　【诛狼，伤势如何？稳住没？】
　　降龙罗汉对着诛狼罗汉传音问道。
　　【差不多了，多谢龙哥的丹药！】
　　诛狼罗汉跟着传音回应，免得让远处的林逸知晓。
　　【那就行，咱们现在就动手吧，先把那七星天王灭了，杨天可能在路上了，待会儿再顺带灭了】
　　降龙罗汉提议道。
　　【这不太好吧。那七星天王保命能力和跑路能力皆是一流，怕是没有那么好杀，真让他跑了，咱们怕是要颜面扫地了】
　　诛狼罗汉有些许顾忌。
　　【好吧，也是！】
　　降龙罗汉点了点头。
　　然后就对着林逸高声喊道。
　　“对面的，那杨天来了没有，是不是畏惧于我降龙爷爷的名头，不敢来呀！”
　　“佛门三根葱，你们再等等吧，若是一刻钟内杨天没来，我亲自与你们一战，我单挑你们三个！”
　　林逸霸气回应。
　　“好小子，好胆！”
　　“希望你说话算话！我倒是要看看你怎么死！”
　　降龙罗汉心中又怒又喜，也不说什么狠话，生怕把林逸给吓跑了。
　　不一会儿，林逸的两个分身快速回归，融入到他的身躯之中。
　　林逸没有打坐修炼，时间紧急，只是暂时融合一波。
　　【元婴修为：太乙金仙中期（1300万/1800万）】
　　---》【元婴修为:太乙金仙中期（1300万/1800万）；太乙金仙后期临时】
第539章布局鏖战
　　“太乙金仙后期吗？还是差了两个小境界。”
　　“云雾为我所控，王水印记，雨淋淋！”
　　林逸向着天空释放了一个仙术。
　　顷刻间，周边雨云汇聚，开始稀稀拉拉地下着一些小雨。
　　“七星小贼，你是想开战吗？”
　　“杨天还没来，你就迫不及待地要单挑了吗？”
　　佛门一方也不是傻子，注意到林逸的行动，伏虎罗汉蹭一下站了起来。
　　降龙罗汉和诛狼罗汉也是进入到战备状态，死死地盯着林逸。
　　“佛门三根葱，说好等一刻钟，那就是一刻钟，现在，我只是想要弄点雨出来助助兴罢了，怎么，你们连一点雨都淋不得？”
　　“这样吧！你们的三丈金身有准备时间，你们若是怕了，我准许你们先把三丈金身召唤出来。”
　　林逸一边控制着下雨，一边和对方瞎掰扯起来。
　　“哼！”
　　“这可是你说的，居然敢让我们先召唤三丈金身，你真是胆大包天！”
　　伏狐罗汉指着林逸笑骂了起来，立刻就开始施展三丈金身术，让自己的身躯变得庞大起来。
　　“会不会有诈？”
　　“之前你和他对战之时，他有没有什么针对三丈金身的手段？”
　　降龙罗汉有点迟疑，谨慎地向着诛狼罗汉问了一句。
　　“没有吧？那小子不就仗着那八品仙剑一通乱砍吗？我看他对于那八品仙剑的炼化程度也不算是很深，现在搞不好也是在拖延时间。让他好炼化那八品仙剑。”
　　“至于我们弄出来三丈金身，可能会让他砍的目标大一点。”
　　诛狼罗汉绞尽脑汁想了想，猜测出来一个可能的原因。
　　“就这？”
　　“那还怕什么，三丈金身整起！”
　　降龙罗汉闻言后不再犹豫，立刻就让自己的三丈金身膨胀出来。
　　身为佛门弟子，整出来三丈金身和没有三丈金身的前后，那战斗力可是相差甚远。
　　三丈金身可以给他们提供极其强悍的防御力、攻击力、生命力，可以说是除却移动速度外的全方位提升，那战斗力自然也是飙升上好几倍。
　　相比之下，本体更为灵活，可本体脆弱，怕是一碰就伤，就死。
　　如此情况下，三丈金身就不怕被砍的，反倒是本体怕得要死。
　　诛狼罗汉见降龙罗汉都已经召唤三丈金身，他也跟着把三丈金身召唤出来。
　　他现在都在想，之前被林逸压着打，是不是因为自己没有把三丈金身弄出来。
　　三座三丈罗汉金身出现，金光四射，逼格极高！
　　身躯膨胀之际，不知不觉间，一些雨水淋到了他们的身上。
　　谨慎的降龙罗汉稍微召唤出来一个仙力护盾，把雨水都抵挡在外。
　　最先召唤金身的伏虎罗汉倒是不管不顾，直接就让那小雨淋着。
　　诛狼罗汉也不怯场，什么护盾都没弄，直接让那些个雨水淋到金身上。
　　林逸远远地看着，有两人可能要中招，那自己的压力也能轻松一些。
　　倒是那降龙罗汉，太警惕，就不太好搞了。
　　林逸有心忽悠那降龙罗汉也解除护罩，淋些雨水，可又担心太过刻意，会让另外两人也跟着变得警惕起来。
　　他就什么也不说了，只是让着天一直下着小雨。
　　小雨淅淅沥沥，小雨点落到伏虎罗汉和诛狼罗汉的三丈金身上，没有造成任何伤害，也没有什么显眼的变化。
　　两人也没有太过在意。
　　时间一点一点地推移，在林逸的眼前，浮现出两人身上叠加的王水印记层数，从最开始的寥寥几层，一路叠加到了数十层，数百层。
　　不到三分钟时间，他们身上布满了雨水，王水印记也是叠加了一个遍。
　　只要林逸心念一动，怕是就能够让他们痛不欲生。
　　一炷香时间流逝，降龙罗汉已经等得不耐烦了。
　　“小子，那杨天小儿，怕是不会来咯！”
　　“我再数上几个数，然后我们就开始吧。你可别想跑了。”
　　他话音刚落，伏虎罗汉和诛狼罗汉就行动起来，快速围绕林逸，封锁住他的退路。
　　三大佛门金身把林逸团团围住，蓄势待发。
　　“杨天来不了，我一人一剑，亦可破苍穹！”
　　林逸紧抓天罡剑，暴跳而出，法相天地生成，主动向着降龙罗汉发起攻击。
　　“小子好胆！”
　　降龙罗汉笑骂一句，即刻挥舞起降龙杖与林逸相抗。
　　嘭嘭嘭！
　　双方交手数个回合。
　　降龙杖和天罡剑相互碰撞，擦出一片片火花。
　　伏虎罗汉和诛狼罗汉并未出手，只是静静地看着。
　　因为降龙罗汉想要证明一下自己，单挑也能够把林逸这个嘴臭的家伙干掉。
　　林逸一剑横斩，降龙罗汉下蹲横扫，林逸跟着蹦跳起来，接上一击向下挥斩，降龙罗汉又是高举降龙杖。
　　双方大战，不似神仙战斗，倒像是寻常武侠之间的激战。
　　正所谓一力降十会，一开始林逸的攻击犀利，倒是能逞凶一二，可到了后面，他就渐渐被修为更高的降龙罗汉压制。
　　“小子，你不行！”
　　“哈哈哈哈！”
　　降龙罗汉一击得手，把林逸轰杀到山体之中，便是哈哈大笑起来。
　　林逸嘴角溢血，身躯多处受伤，面上却是笑容不减，只因他看见春风得意的降龙罗汉终于放开了对自己身躯的仙力护盾，让那雨水落到身上。
　　“世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！”
　　“降龙，你死定了，我说的，佛祖来了，都救不了你！”
　　林逸再次暴起，从那山体之中飞掠出来，与降龙罗汉开始缠斗。
　　“狂妄，一个手下败将还敢说杀我！”
　　降龙罗汉臭骂着，就继续和林逸战斗了起来。
　　他打起来越发得心应手，基本上是能够把林逸压着打。
　　往往他能够把林逸打退打伤，而林逸却很难对他造成伤害，与此同时，林逸的状态似乎在不断下滑，反抗的力量越来越弱。
　　期间，伏虎罗汉和诛狼罗汉倒是提议过要不要帮忙，降龙罗汉自然是拒绝的。
　　他一个人就能够痛扁林逸，乃至是击杀林逸，又何须他人来分摊他的功绩？
第540章绝地反杀
　　降龙罗汉与林逸之间的大战备受关注。
　　不管是天庭，还是佛门，都在用着各自的手段监察着，另外一些在野的准圣大能，亦是有在关注。
　　天庭，凌霄宝殿。
　　此时还是深夜时分，宣帝独自一人拿着昊天镜，看着画面里面的林逸和降龙罗汉持续交战，落入下风，开始被暴打狂揍。
　　“这林彦祖在做什么？”
　　“说要去邀请杨天，实际上只是叫回来了自己的一个分身。”
　　“他就这么自大的吗？”
　　“都被揍到这个程度了，为什么还不使用出来一些厉害的神通？那噬魂焰还憋着不用又是做甚？”
　　越是看下去，宣帝就越是恼火，感觉自己这个徒弟是不是脑子秀逗了。
　　相比于宣帝的心情糟糕，西方空灵山大雄宝殿之内，倒是一片祥和。
　　他们观赏着降龙罗汉暴打林逸，一个个都是高兴的很。
　　“果然，那小子只是依靠八品仙器逞威风的，一旦对手也有了八品仙器，那他就是个废物！”
　　梨华菩萨笑着说道。
　　“或许吧！”
　　如遇佛祖捏着佛珠，面无表情，无人能在他的脸上看出一丝东西。
　　----
　　战场上。
　　降龙罗汉和林逸大战三百回合有余，一次又一次把林逸轰到山崖之中，毁坏了无数山峰，糟蹋了万千大地。
　　他也是渐渐发现了一个问题，那就是林逸像是一个根本打不死的小强。
　　不管自己释放出来多么强悍的攻击，那林逸身上受了多么严重的伤势，最终林逸都还是能够重整旗鼓，主动对他发出攻击。
　　他很多次想要给林逸致命一击，可他认为致命的攻击，真的到了林逸身上，却又是不见得有那么厉害，根本就不致命。
　　比如说，林逸的脑瓜子都被打出浆糊了，可只是一秒钟过去，林逸竟能恢复成受到轻伤的模样，浑身浴血地与他继续战斗，简直就离谱。
　　“不对劲，十分有一百二十分的不对劲，这个家伙难道不止有一个八品仙器，我怎么感觉打不死的？”
　　降龙罗汉双手抓着降龙杖，微微颤抖。
　　看着林逸的眼神，像是在看一个怪物。
　　一个打不死的怪物。
　　“咳咳，伏虎、诛狼，一起上，我不想再浪费时间了，一起弄死他！”
　　思量许久，降龙罗汉无奈地说道。
　　“好！”
　　等待已久的伏虎罗汉和诛狼罗汉果断出手。
　　纷纷向着嵌入山体的林逸释放攻击。
　　嘭！
　　三方集火，偌大的一个山脉直接崩溃，激起粉尘无数。
　　刹那间，他们都感受不到林逸的气息了。
　　“死了？”
　　“终于死了？”
　　降龙罗汉有点不敢相信。
　　自己打了这么多次都没能打死，怎么可能让伏虎罗汉和诛狼罗汉共同出手就这么轻易打死了？
　　“死了，要死了。”
　　“不过，死的是你们。”
　　就当三大罗汉狐疑之际，林逸的身躯从一处空间夹层中走出来，并且用冰冷的语气说道。
　　下一瞬，三大罗汉就感觉自己浑身瘙痒，疼痛不已。
　　偌大的三丈金身开始溃烂，变回本体后，他们的寿命、灵魂、元神，都在被未知之物吞噬、剥
　　夺。
　　“不，这是怎么回事？”
　　“不可能！”
　　“水，水，这雨水有问题！”
　　“我好恨！”
　　栽倒在地的降龙罗汉死死地瞪大眼睛，虚弱地说出两句。
　　而那伏虎罗汉和诛狼罗汉，身上叠加的王水印记实在是太多了，一秒钟都挣扎不了，直接原地去世。
　　“去死吧你！”
　　林逸降落下去，靠近降龙罗汉，举起天罡剑一剑挥斩下去，给了对方一个痛快。
　　紧接着，他就赶忙释放出分身，把这三人的尸身以及其他物件都收起来。
　　“打了这么久，可算是完事了。”
　　林逸长舒一口气，正想着赶赴下一个战场。
　　可突然间，他又是感觉心中一阵恶寒。
　　“不对劲，先溜为敬！”
　　咻！
　　林逸留下一个金仙分身向着东边飞去，本体则是一个筋斗云向着天庭南天门奔走而去了。
　　此时的他距离西天门会更近，但是他对于那西天门有些许的心理阴影。
　　----
　　战场上的突然剧变，直接让观战的诸多大能们重新认识了林逸。
　　“这突然蹦出来的七星天王是怎么回事？”
　　“他使用的是何等手段？竟能实现绝地反杀？”
　　“如此贼子，不能让他们活着回天庭！”
　　梨华菩萨念叨着，就飞掠冲出了大雄宝殿。
　　其他佛祖佛陀都没能来得及阻拦。
　　如遇佛祖有心劝说，不应扩大对抗态势，可也拦不住了。
　　----
　　天庭，凌霄宝殿内。
　　宣帝看着林逸绝地反杀，也是有点小懵。
　　“我这徒儿躲避攻击的手段我知道，仙术立地无影，但是这突然间就让敌人身躯溃烂直接死亡的手段，是什么情况？”
　　“我也没看见他使用噬魂焰啊？！”
　　他挠了挠头，却又发现，只在他愣神之际，林逸这小子就快速脱离了战场。
　　那速度之快，直接让他的昊天镜失去监察之力，无法锁定林逸的位置。
　　当昊天镜之中重新出现林逸的身影，却只是林逸在下界安排的一个金仙分身，不曾见到林逸的本尊。
　　“奇怪，当真是奇怪。”
　　宣帝赶忙把昊天镜调试了好一会儿，还是没能看见林逸，倒是看见那梨华菩萨从佛门地盘之中飞掠而出，正急匆匆地向着方才的战场赶去。
　　梨华菩萨察觉到了他人探查，挥手释放出一道阻断之力，又是把昊天镜给干得没了信号，只呈现出来一片白。
　　宣帝瞎倒腾了许久，没能把昊天镜重新调试好，倒是听见外面传来林逸的传音。
　　“师父，徒儿求见，梨华菩萨又要来杀我！”
　　“咦？我这昊天镜可是九品仙器，还能坏了？”
　　宣帝神念向外探去，发现林逸正站在文渊阁大门外。
　　带着疑惑，宣帝向着一个仙侍吩咐，让对方把林逸从外面带了进来。
　　“徒儿拜见师父，幸不辱命，已经斩杀多名佛门太乙金仙罗汉，可惜那梨华菩萨出动，妄图以大欺小，我才不得不紧急归来。”
第541章整理战利品
　　“嗯，此时朕已经知晓，你倒是给朕说说，你反败为胜，一举击杀三大罗汉，是用何等仙术神通？”
　　宣帝点了点头，也不多苛责。
　　“师父，我使用的仙术名为王水印记，类似于噬魂焰，都是能够在叠加一定层数之后，剥夺敌人寿命，侵蚀敌人灵魂的。”
　　“只是这王水印记与水之法则相结合，而那噬魂焰与火之法则相结合。”
　　林逸立刻解释道。
　　“王水印记？倒是稀奇。”
　　宣帝眯了眯眼，呢喃着说道。
　　“你且先回去修炼吧，剩下的事情用不上你了。”
　　他摆了摆手，就让林逸走人。
　　林逸行了一礼，就向着修炼室走去。
　　在林逸转身行进几步，宣帝想起来了点东西，又是对着林逸叮嘱道。
　　“那佛门的香火功德油，你可别太贪用了，这东西提升的修为很虚，很假，而且会有依赖性，用了之后，往后再想通过寻常修炼方式提升修为的难度会增加。”
　　“谢师父提醒！”
　　“徒儿知道了。”
　　林逸明面上答应地好好的，也算是明白那些佛门罗汉为什么都留存有香火功德油了。
　　感情是服用修炼的修为太假，太虚，得是多花点时间消化，夯实修为。
　　不过，他在心里面暗暗补充一句“知道了，但是还敢用”。
　　反正用的只是他的分身，和他的本体有什么关系？
　　副作用再大，也影响不到他一个开挂的。
　　不多时，林逸回到了修炼室里面，重新安排出诸多分身修炼，并且开始把一些新获得的香火功德油安排给个别分身快速吞噬服用。
　　对此，宣帝睁一只眼闭一只眼，就当作是没看见，不知情。
　　反正他已经尽了一个师父的本分，稍微提醒了一下，林逸这小子不听劝告，毁了自己的修为，他也懒得多管。
　　随着香火功德油的快速吞噬，林逸的个别分身修为一通猛涨。
　　只是小半个时辰的时间过去，他身边就新多出来了9个太乙金仙初期的分身。
　　不得不说，降龙罗汉、伏虎罗汉、诛狼罗汉这三个家伙是真的肥，把他们噶了弄到手的香火功德油真不少。
　　或许，也是因为他们三人的修为已经臻至三花太乙金仙，进无可进，那些香火功德油就留下来了。
　　“融合吧！”
　　“收！”
　　随着林逸意念一动，一个个太乙金仙分身融入到他的身躯之中，他身上的气息也是开始暴涨起来，一直到太乙金仙巅峰，才停歇下来。
　　当下有着解释修为进步的理由，能够在宣帝面前交代过去，林逸也懒得藏拙了。
　　他开始运转修炼功法，把分身进行完全融合，让这太乙金仙巅峰的临时修为化作永久修为。
　　一个周天的功法运转结束，修为成功固化下来。
　　【元婴修为：太乙金仙巅峰（300万/5000万），地花（0/万）】
　　【仙躯强度：三花太乙金仙--，人花（200万/万）（一品）】
　　【元神修为：太乙金仙巅峰（300万/5000万），天花（0/万）】
　　【参悟法则：生命法则九成（20万/170万）、水之法则八成（92万/100万）.......】
　　“丢，什么鬼，我还以为太乙金仙巅峰之后就直接到大罗金仙了，现在还给我来了一个三花太乙金仙，天地人三花，一个一亿经验值？要不要这么离谱！”
　　林逸看到属性面板新显示出来的详情，不由得吐槽了起来。
　　吐槽归吐槽，该修炼，还得是继续修炼。
　　他安排好元婴继续主导自动修炼后，就把降龙罗汉、伏虎罗汉等佛门太乙金仙的物品都弄出来，一一整理。
　　【叮，检测到宿主战利品混乱，可收入系统空间，自动归类】
　　“还能这么玩，收，立刻归类！”
　　能有方便的事，林逸也是立刻就用了。
　　刷刷刷。诸多物品全都从随身空间以及空间宝物中转移到系统空间中。
　　然后系统空间再进行一番自动分类。
　　不得不说，这系统空间分类，还是有点门道的，比起林逸自己瞎分要好的多。
　　其他的暂且不看，最重要的，还得是修炼资源类。
　　香火功德油被整理出来了不少，这并非来自太乙罗汉，而是来自被林逸击杀的一些金仙佛门弟子。
　　之前林逸都没怎么好好整理战利品，只是把大头的太乙金仙罗汉的物品翻了一下。
　　稍稍整理，弄出来好几瓶香火功德油，林逸就丢给几个分身服用炼化去了。
　　此外，还有一个人参果、十几枚菩提子、三两菩提茶叶、三斤悟道茶叶、七枚金舍利、五枚六纹蟠桃，以及一些不同等级品类的丹药。
　　“果子我知道怎么吃，丹药也没问题，但是这菩提子、金舍利，我该怎么用呢？”
　　林逸一边咀嚼着丹药，一边思索了起来。
　　他丢了一枚金舍利子给分身，让分身自己琢磨起来。
　　分身研究片刻，开始问林逸要一些佛门典籍。
　　林逸也是立刻把系统空间中佛门典籍分类中的物品全都弄了出来，任由分身查看。
　　这些佛门典籍来源挺杂的，有的是从各个被林逸击杀的佛门修士的空间宝物中弄出来的，有的是从一些佛门寺庙里面搬出来。
　　分身在诸多佛门典籍翻找了好几轮，找到一门利用舍利子的典籍，也不知道是谁给林逸带来的。
　　【舍利子：由佛门大能圆寂之际以一身修为凝聚而成，能够保留佛门大能一身佛学修为，得舍利者，修学佛道，有悟性者，可用之继承部分佛门大能修为......】
　　“本尊，这个我用不了，我佛门学识太过浅薄，佛性果位不足。”
　　看完一遍后，这一分身就对着林逸说道，并且把该典籍递给了林逸。
　　“嗯哼？”
　　“佛门大能的修为，这个爽！”
　　林逸挑了挑眉。
　　他回想一下，好像是在某个西游记后传中，孙猴子可是靠着一大堆舍利子变得超级牛逼，横扫魔族。
第542章立地成佛
　　“小小佛门经典，小小佛门绝学！”
　　“什么大乘佛法，小乘佛法，我直接拿捏！”
　　林逸心一横，一边啃蟠桃，一边抓着一些佛门典籍开始看了起来。
　　【你认真研习佛门典籍，佛学水平提升......】
　　身为龙国人，根本就没有什么固定信仰，什么有用，就信什么。
　　财神爷有用，拜一拜，土地公好像也还行，这个玉皇大帝没什么用......
　　当下，佛门典籍有用了，林逸自然也是要学一波的。
　　有着属性面板帮忙，林逸的学习速度还贼快。
　　一晃十几个时辰的时间过去，丹药、蟠桃、菩提子、人参果，皆已经被他服用完毕，同时也吸收了大量的仙气。
　　这使得他的修为有了不少的提升。
　　而那佛学修为，经过对所有佛门典籍的研习，直接飙升到了菩萨级别。
　　【元婴修为：太乙金仙巅峰（3300万/5000万），地花（0/万）】
　　【仙躯强度：三花太乙金仙--，人花（3200万/万）（三品）】
　　【元神修为：太乙金仙巅峰（3300万/5000万），天花（0/万）】
　　【佛学果位：菩萨（6800万/万）】
　　【悟道境界：大罗金仙后期---】
　　【参悟大道：生命大道一成】
　　【参悟法则：生命法则十成--，水之法则八成（92万/100万）.......】
　　“阿弥陀佛，妙哉，妙哉！”
　　林逸看着闪亮亮的属性面板，心中颇为满意。
　　以此佛学果位傍身，林逸再去抓住一个舍利子，对其进行一番炼化。
　　不多时，一股强横的力量夹杂着大量记忆涌入到林逸的身体里面。
　　澎湃的记忆冲击识海，宛如夺舍。
　　林逸心神大震，快速运转一个周天的修炼功法。
　　【你运转功法，炼化了一枚太乙舍利子，修炼经验值+2000万】
　　功法成功运转一周天的刹那，那强行涌入到识海之中的记忆群变得温顺起来，林逸也才松了一口气。
　　“呼！属性面板还是够给力的！”
　　“如此看来，这舍利子，也不见得真的是什么好东西，这分明是佛门大能为自己准备来夺舍重生的宝物！”
　　林逸再去看看剩下的六枚舍利子，心有余悸。
　　“反正都开挂了，怂个嘚！”
　　许久，林逸重新坚定好信心，开始炼化下一个舍利子。
　　【你运转功法，炼化了一枚金仙舍利子，修炼经验值+300万】
　　【你运转功法，炼化了一枚太乙舍利子，修炼经验值+1600万】
　　......
　　一连六枚舍利子都被林逸炼化完毕，这些舍利子不曾夺舍到林逸，反倒是彻彻底底被林逸给炼化成能量了。
　　他的修为也获得了进一步的提升。
　　【元婴修为：三花太乙金仙，地花（4200万/万）（四品）】
　　【仙躯强度：三花太乙金仙，人花（9400万/万）（九品）】
　　【元神修为：三花太乙金仙，天花（4200万/万）（四品）】
　　【佛学果位：菩萨（9998万/万）】
　　“嘶！这么猛的吗？我都快成佛了！”
　　“我是不是该来一个放下屠刀，立地成佛？”
　　林逸看着属性面板，深呼吸一口气。
　　他如此想着，就赶忙取出来一把杀戮过多的屠刀以及一把天罡剑，先举起来，然后再放下去。
　　“苦海无边，回头是岸！”
　　“放下屠刀，立地成佛！”
　　噌！
　　刹那间，林逸身上金色佛光大放。
　　“我丢，我只是试试，你给我来真的？！”
　　看着身上的佛光，林逸亡魂大冒，生怕宣帝突然跳出来一刀把他给砍了。
　　“属性面板，给我屏蔽掉！”
　　【已经屏蔽，天庭之内无人可感知】
　　【佛学果位晋升，佛陀（2万/万），距离下一境界佛祖还有万点经验值】
　　----
　　就在林逸瞎搞佛学之际，西方空灵山。
　　大雄宝殿。
　　众人还在激烈地讨论着，今后要采取什么措施面对天庭，是否要彻底撕破面皮，开展更高层次的大战，把战斗规模提升到大罗级别，还是尽量控制在大罗之下。
　　突然间，大殿内佛光大放，原本属于梨华菩萨的坐席边上，突然凭空多出来了一个位置，上面生成出来了一尊佛像。
　　“天佑我佛门！今日竟然有新佛诞生？！”
　　“只是这新佛是何人？”
　　迷离佛看着该佛像，吃惊地说道。
　　其他人见此，亦是纷纷吃惊。
　　大雄宝殿一众佛陀菩萨，并非时刻在此，大多数人只是安排了一个佛像在此，再寄托着一道意念，能够随时在此参与议事。
　　凡是修为果位登临罗汉，都有机会进入到大雄宝殿。
　　而若是仙界诞生佛陀，则必定会在此出现。
　　“对呀，此乃何人？不认识啊！”
　　“这不像是我们寻常遇见过的呀？”
　　如遇佛祖、过来佛、流光佛、欢乐佛、梨华菩萨、文广菩萨、莆显菩萨、地琅菩萨、势智菩萨等等，依次上前辨认，发表见解。
　　可无一人能够认得出来。
　　若是林逸在此，则是必定惊呼，这新出现的一个“释剑佛”，分明就是他原本的样貌。
　　当下，林逸对外顶着一张“彦祖”帅脸，可实际上，他自己也是有着原本面孔的。
　　这面孔还不是修仙小世界原主林逸的面孔，而是林逸前世的本来面孔！
　　佛陀之位，所念即所感。
　　林逸自己灵魂深处中，自己长什么样，那么他成佛之后，就会长成什么样。
　　当然，若是他不喜欢这个面孔，也可以到这大雄宝殿进行更改。
　　只是就怕他不敢来了。
　　----
　　一个新佛的出现，让佛门上下都忙碌起来，纷纷联系门徒，联系各路好友，务必要把这个新佛找出来。
　　一时间，佛门高层的注意力都被调动至此，而无多少人还关心与天庭的地盘之争。
　　因为在他们看来，一个新佛出现，至少是能够让佛门多出一个准圣战力。
　　多出一个准圣战力，那地盘之争的胜利就是迟早的事情。
第543章诸位罗汉复活
　　当林逸深造佛法、佛门忙寻新佛之际，他留在凡间的一个分身一路向东飞行，随意寻了一处地方，开辟好洞府，就在洞府里面吸收林逸给他的一些香火功德油。
　　一波吸收完毕，只是过去一个时辰，他的修为就暴涨到了太乙金仙初期。
　　修为提升过快，又不像是林逸有挂在身，这修为可是飘的很。
　　不过他也管不了那么多，略微压制一二，便是继续向东飞行。
　　发挥出来的战斗力或许会弱点，但是能够自由行动就足够了。
　　他一路疾驰，想着回去带上林逸手底下的那些天兵天将跑路。
　　上一次，林逸到东莱神洲执行任务时，没有只属于他自己的天兵天将，溜了就溜了。
　　可现在有了直属的天兵天将，就不能随便丢在下面不管。
　　不然的话，以后名声臭了，队伍就不好带了，宣帝也难以再重用他。
　　途中，林逸分身林三百遇见了向西飞行的杨天。
　　“七星？是你小子！”
　　“怎么，现在要来找我求援了？”
　　杨天把林三百拦截了下来，得意洋洋地说道。
　　“求援？你在说什么笑话？”
　　林三百轻蔑一笑。
　　“杨天，我本尊刚刚击杀降龙罗汉、伏虎罗汉、诛狼罗汉，现在佛门急眼了，要安排菩萨出来杀人了，我劝你赶紧带上你的人跑路！”
　　“我本尊已经返回天庭，我也要带上我的兵走人，你自求多福吧！”
　　林三百提醒两句，便是绕开杨天，向着终焉神州飞掠而去。
　　杨天愣在原地好一会儿，才反应过来。
　　可他对于林三百刚刚说的话还是难以置信。
　　“什么玩意？刚刚那只是一个分身？！我怎么看不穿？！”
　　“降龙伏虎诛狼？这三个罗汉是三头猪吗？这么容易杀？！”
　　他紧握拳头，停驻在空中好一会儿。
　　作为天庭太乙金仙扛把子，杨天自然知晓降龙伏虎诛狼三人，甚至还和他们切磋过，知晓他们的实力。
　　那降龙罗汉的实力和他就在伯仲之间。
　　现在“七星天王”能够连诛三人，还包括其中可以和他匹敌的降龙罗汉，岂不是证明了“七星天王”比他强多了？
　　对此，他是万万不能接受的。
　　“不可能，怎么可能！”
　　“难道他手上还有八品仙器？亦或者是什么手段？不然解释不通呀！”
　　杨天进行了许久的思想挣扎，都没想好要不要相信林三百所言，回去带人撤退。
　　还是宣帝，在送走林逸之后，使用秘术通知了他，他才后知后觉地回去找上自己的天兵天将，快速返回天庭。
　　且说那梨华菩萨，从空灵山极速飞掠而出，穿梭空间，一路追逐着林逸的逃跑轨迹。
　　可在半道上，由于林逸启动了属性面板的屏蔽天机功能，她就失去了目标。
　　只好快速赶回到了降龙罗汉等人的陨落之地。
　　“降龙、伏虎、诛狼三人乃是我佛门最强的几个罗汉，怎么会轻易被杀呢？”
　　梨华菩萨难以置信地在战场上检查了起来。
　　一些由林逸和降龙罗汉大战产生的坑坑洼洼没什么好看的，都是降龙罗汉压着林逸在胖揍。
　　她回想起来大战期间的雨水，又是降临到了地上，仔细检查地面上的一些积水。
　　片刻后，她寻到林子之中一大片死亡的虫豸尸体。
　　“不对劲，只是寻常下雨，怎么会能淹死这些虫豸？他们飞起来，或者爬到草木之上，皆可活命呀。”
　　“咦？这是净化法则？生命法则？”
　　梨华菩萨附身下去，捡起一个已经死亡的食人蚁。
　　“净化法则、生命法则？这食人蚁身上没有太多伤势，灵魂直接没了。怎么这么熟悉呢？”
　　“该死，是那个林彦祖！”
　　她立刻就联想到了些什么。
　　“可，那林彦祖的修为，前不久只是金仙呀，怎么现在到了太乙金仙，还能够和降龙罗汉大战那么长时间呢？”
　　“此子果然是我佛门大敌，我必杀之！”
　　梨华菩萨向着天穹瞥了一眼，眼中满是怨怼。
　　若非上次宣帝阻拦，那林彦祖早该死了。
　　这一次，他们佛门也不会损失那么多位的罗汉。
　　寻常罗汉就算了，可降龙伏虎，都是大罗种子啊！
　　稍稍平复心情，她又是试图在战场上寻找到些许降龙、伏虎、诛狼三位罗汉的残魂。
　　若能行法事，超度一二，令其轮回转世，亦不枉他们为佛门效力一场。
　　然而，梨华菩萨在这周边数百里范围内，都不曾寻找到三个罗汉的灵魂。
　　“哎，我怎么忘记了呢，那林彦祖手段歹毒，灭人魂魄，断然无复生之机。”
　　“如今之计，为由从林彦祖手中夺回三个罗汉的武器，从中获取到三个罗汉的神魂印记，亦或者是寻到三位罗汉在各处地方留下来的金身圣象，以提取出神魂之力，加以香火功德之力重塑完整元神。”
　　她长叹一声，对于林逸的恨意更上一个台阶。
　　她继续凝视了天穹片刻，就赶赴各处。
　　每一个罗汉，都有庇护一方之责，顺带收取人族百姓们的香火功德。
　　随着多位罗汉本尊的陨落，他们的建立在西方诸多人类国度中的庙宇，也发生了些许变化。
　　金身黯淡无光，微弱的灵魂趋于寂灭。
　　若是无人处理，降龙罗汉、伏虎罗汉等人，都将会被扫进历史的垃圾堆中。
　　所幸，还有梨华菩萨为他们操持一二。
　　待林逸分身以及杨天都带队离去后，梨华菩萨就到了各处庙宇，收集到几位陨落罗汉的微弱神魂，重新结合培养一番。
　　只是几日功夫，这群被林逸和杨天灭掉的罗汉，便是死而复生。
　　只是复生归来的修为很弱，仅有区区天仙修为，而且他们这一次的肉身修炼资质相当平庸，若是没有什么厉害资源投资下去，恐怕他们这辈子都无法重新修炼到太乙金仙之境。
　　“罢了，就先这样吧，我帮到这个程度，也算是仁至义尽了，剩下的就该诸位佛祖佛陀出力了！”
　　梨华菩萨看着复活归来的多位罗汉，暗暗想着，便是挥手招来一朵彩云，裹挟着这些罗汉向着空灵山飞掠而去。
　　至于罗汉之下的金仙修士、诸多佛门弟子，还不配让她出手相助。
第544章佛祖辩经
　　匆匆赶回空灵山中，梨华菩萨发现在这山上的佛陀菩萨数量似乎少的离谱。
　　寻常时候，五成的佛陀菩萨都会在空灵山中，可现在却是仅剩下两成的佛陀菩萨还在，当真是奇怪。
　　“莫非是佛祖决定和天庭开起更高层次的战争了？”
　　她带着疑惑，继续前往大雄宝殿，找到了如遇佛祖。
　　“佛祖，我带着几位罗汉复活归来，当下空灵山上佛陀菩萨尽出，不知是为了何事？”
　　站在大殿上，梨华菩萨眼光瞥向四周，就注意到不少佛像光芒稍显暗弱，这是对应人员不在空灵山之内的象征。
　　“梨华，你能将几位罗汉复活归来，乃是大善！”
　　“降龙、伏虎，尔等皆去领一枚菩提，并且到八宝功德池中恢复修为吧！”
　　如遇佛祖挥了挥手，把几个天仙修为的罗汉打发走了。
　　“谢佛祖！”
　　降龙罗汉、伏虎罗汉等人一一感谢拜别。
　　这一波林逸把他们灭得太狠，复活归来，想要恢复实力困难重重。
　　当下如遇佛祖安排他们领取菩提，再到八宝功德池中，或许能够恢复到金仙修为，也算是不错。
　　此乃佛门对于功臣的兜底保障，类似于天庭的封神榜，若是没有这东西，谁还敢为佛门拼命啊。
　　待几人走远，如遇佛祖才指了指大殿之中新多出来的一个佛像。
　　“梨华，你看看，那是仙界之中新出现的一个释剑佛，他有佛言，放下屠刀，立地成佛。”
　　“凭此之力，可规劝转化魔头，化为己用。”
　　梨华菩萨看向那释剑佛佛像，手上抓着一把宝剑，身上并非穿着袈裟，而是寻常道袍。
　　另外那头上，不是长发发髻，也不是佛门光头，乃是干爽的短发。
　　【好生奇怪，不过这个面孔，我好像在哪见过？】
　　她眯了眯眼，开始回想起来。
　　过目不忘，乃是仙人最为基本的能力。
　　对于梨华菩萨此等大能，轻易调取自己过往记忆，自然是不在话下。
　　“梨华，难不成你认识此人？眼下我们佛门诸多佛陀和菩萨都安排出去寻人了，可就是没能找到。”
　　注意到梨华菩萨表情微变，如遇佛祖问了一句。
　　“佛祖，你确定此人担得佛陀果位？我曾遇见与其类似的一人，在东莱神洲那边一巴掌拍死了。”
　　梨华菩萨终于回想起来。
　　她前不久赶往东莱神洲杀林逸时，曾寻人问话，就见过和释剑佛佛像类似的妆造，面孔都大差不差。
　　“一巴掌拍死了？”
　　......
　　如遇佛祖感觉好一阵心塞。
　　他还指望能够拉拢到这个佛陀到佛门，一起对付天庭，结果现在已经得罪了！
　　“梨华，你确定是被你一巴掌拍死过？”
　　“此释剑佛绝对是货真价实，放下屠刀，立地成佛，这是多好的一句佛言。”
　　“为佛者，当有强横的实力，逼迫大罪大恶之人放下屠刀，亦或者巧言善辩，能感化大罪大恶之徒转心向善，如此方能成佛。”
　　如遇佛祖念叨着，就把“放下屠刀，立地成佛”这八字佛言阐释了一遍。
　　殊不知，他自己解释的，和林逸瞎搞瞎掰认为的“大罪大恶之徒放下屠刀，就能够成佛”，有着极大的差别。
　　一者是感化者成佛，一者是罪恶者成佛。
　　......
　　“原来是这样子的放下屠刀，立地成佛！”
　　在如遇佛祖对八字佛言进行阐释之际，先说出这话的本人林逸，也是通过那大雄宝殿中的释剑佛佛像得到了相关信息。
　　大雄宝殿乃是由佛门圣人炼制而成，自动收录仙界佛陀菩萨的金身圣象，赐下佛道果位。
　　眼下大雄宝殿中有了林逸的佛像，他也能够与佛像形成链接互动，随时可以意念降临到哪释剑佛佛像上，亦或者通过哪释剑佛佛像获取一些信息。
　　“如此看来，前世我对于佛门的一些典籍，还是有些许误解的。”
　　林逸呢喃着，又是回想了一下那如遇佛祖对于“放下屠刀，立地成佛”的阐释。
　　这或许就是领导说得都对，自有大儒辩经之效果吧！
　　明悟于此，他看了看自己的属性面板，那属于佛道果位的经验值又是往上猛涨了一大截。
　　要不怎么说人家如遇佛祖是佛祖呢，随便说一句话，都能让人有如此进步。
　　看着那闪亮亮的佛道果位，林逸心思百转。
　　如果他此时转修佛门功法，再获取到足够多的资源，那基本上可以把自己的修为无瓶颈堆到准圣初期。
　　只是如此一来，这天庭怕是再也容不下他。
　　“我且在等等吧，资源不是那么好获取的，目前专注于自身修炼就行，等到了准圣阶段，说不得还要学习那什么斩三尸之道，届时我的善尸，用来修佛应该是不错的选择。”
　　衡量了一下，林逸便是有了决定。
　　他暂且放下诸多佛门绝学，也不管那佛道果位，而是专注于狂刷一些和生命大道、水之大道、净化大道相关的仙术神通。
　　王水印记、噬魂焰都是不错的仙术，可想要一招鲜吃遍天，还是不可能的。
　　既然已经亮相出去，那么别人就会针对性防范，从而让林逸这两种仙术作用大打折扣。
　　另外，既然已经用过，被人打上“林彦祖”、“七星天王”标志，林逸为了苟下去，继续换身份，那就更加不能继续用这两种仙术了，而得是去用点别的仙术。
　　一番研究下来，攻击的有呼风唤雨、补天浴日、燃血爆、水元剥夺、净化激光、夺寿光斩等，防御的有水域护盾、剑冰盾、立正无影、化雾之躯等、辅助的有花开立顷、潜渊缩海、筋斗云、腾云驾雾等。
　　这些仙术，有的是从仙经阁书库中来到，更多的是被林逸安排属性面板推演改编过的。
　　如此量身定制，方能让林逸更加好地制定战术，提升自己的攻击力。
　　天庭一夜的时间可以说很长，可也可以说很短。
　　林逸只是把诸多仙术推演出来没多久，都没来得及刷多少经验值，外面天色一亮，他便是被通知要去上朝了。
第545章七星元帅
　　天庭，朝会殿。
　　林逸以九品养桃校尉身份的站在最后面，但是那修为却是高达三花太乙金仙，比起在大殿上的一大半仙官的修为都要高上一些。
　　仙界有言道，越古老，越强大。
　　可这话并不是绝对的。
　　由于资质资源受限，绝大多数人在修炼到某一个境界之后，就会出现一些瓶颈，跨过去了，前面还可能会有新的瓶颈。
　　等什么时候瓶颈大到跨不过去了，就要被称之为绝慧，他们从此失去了修为进步的希望。
　　没有了修为进步的希望，不到大罗，寿命终究有限，他们就只能够依靠蟠桃盛会上下发的蟠桃来续命。
　　诸多仙官，修为就集中于金仙与太乙金仙，至于玄仙，连上朝会殿资格都没有。
　　如此一来，林逸那三花太乙金仙的修为，就显得有点扎眼。
　　林逸本想隐藏一下修为，可本次参加朝会殿大臣之中，有着不少大罗仙尊乃至是准圣大能。
　　偏生宣帝又是知道他是什么修为的。
　　他真用属性面板隐藏狠了，让宣帝都看不出来，那他怕得是担心一下自己会不会被宣帝切片研究了。
　　由于这扎眼的修为，宣帝出现之前，林逸身上就吸引到了无数双眼睛的注视。
　　特别是那杨天，死死地盯着林逸，感觉林逸的眼神和修为气息有点熟悉。
　　他还在仙官中持续搜寻，可怎么也找不着那个“七星天王”。
　　一众仙官们心生疑惑，可碍于朝会殿的规矩，他们只好先把好奇放入心中，纷纷在心中感慨。
　　这林彦祖是什么妖孽，现在是什么情况，明明前不久只是金仙修为，怎么现在直接就是三花太乙金仙了呢？
　　这也太过离谱了吧？
　　众仙官都到齐，稍等片刻，宣帝的身影就缓缓出现在天帝宝座上。
　　“臣等拜见陛下，祝陛下圣运昌隆！”
　　“平身，有事启奏，无事退朝！”
　　宣帝摆了摆手，习惯性说了一句。
　　“陛下，臣有本要奏！”
　　尚白星君从朝臣队伍之中站了出来。
　　“宣！”
　　“陛下，昨夜入夜之际，佛门安排太乙罗汉带队，入侵我天庭统治下的多个凡间神洲，天庭临时安排护法真君杨天以及养桃校尉林彦祖带兵下凡平叛。”
　　“养桃校尉林彦祖诛杀降龙罗汉、伏虎罗汉、诛狼罗汉为首的多名佛门罗汉，重创了佛门根基，应当获得奖赏。”
　　“今养桃校尉林彦祖有三花太乙金仙之修为，又有绝强太乙战力，可比半步大罗，当为天庭上将，臣请陛下封林彦祖为二品诛佛元帅，统领原属于秦空天王、赤井天王、盖洋天王、邱雄天王的一系天兵天将。”
　　尚白星君话音落下，朝堂上便是炸开了锅。
　　“佛门安敢如此！”
　　“当真要与我天庭对抗到底！”
　　“林彦祖这么厉害的吗？降龙伏虎罗汉，乃是何等人杰？”
　　“这林彦祖有问题啊，这修为提升怎么如此之快？”
　　“林彦祖资历尚浅，不可提拔过快呀！”
　　仙官们议论纷纷，各有侧重点。
　　有的控诉佛门，有的针对林彦祖。
　　杨天不可置信地看着林彦祖，他是万万不敢相信，林彦祖居然就是那个牛皮轰轰的七星天王。
　　他竟然被如此一个后起之秀轻松超越，一时间，他心中难受至极。
　　众人议论纷纷，林逸何尝又不是心惊胆战？
　　好家伙！
　　诛佛元帅！
　　特么的，他自己就是一个佛陀，他要诛他自己吗？
　　“林彦祖，你意下如何？”
　　宣帝示意众人停下议论，又是看向了林逸。
　　此番尚白星君把一切托出，为林逸谋官职，乃是他授意。
　　大女儿龙溪公主和林逸有染，为林逸抬高身份，便是很重要的一步。
　　若是林逸身份不够高，后面事情败露出去，那他的面子就要丢光了。
　　所幸，林逸足够争气，他原本只是想让林逸下凡跟着杨天混混经验，却是不曾想，林逸直接给他秀了一波大的。
　　连那佛门太乙扛把子降龙罗汉都灭了，还是一带三绝地反杀。
　　“陛下，臣资历尚浅，经验不足，当不得二品诛佛元帅，请陛下先赐予臣一个三品将军之位。”
　　林逸站了出来，弯腰拱手道。
　　他这谦逊的表现，让朝臣们不由得侧目，高看他一眼。
　　“算他有自知之明！”
　　“这年轻人还懂得谦虚，难得呀！”
　　宣帝却是皱了皱眉，后面可没有什么好机会让林逸领兵出征混经验了。
　　随着时间的推移，那龙溪公主的事情也瞒不下去了。
　　一个二品的元帅，和一个三品的将军，差别还是有不少的呀。
　　“资历尚浅，经验不足，这些都可以慢慢学，慢慢熬上来。”
　　“此番你立下大功，前一阵子又是引出诸多佛门奸细，更是大功一件，你之功勋，当得二品仙职。你莫要再推辞！”
　　说着，宣帝就想立刻把元帅之事确定下来。
　　“陛下，还请陛下收回成命，再不济，也要把诛佛二字收回去，给臣换一个名号。”
　　林逸身上冷汗直冒。
　　真接下来这个官职，他真怕西方佛门那些佛陀直接不讲规矩来杀他。
　　“没劲，居然怕这个！”
　　“没卵子的东西！居然怕佛门！”
　　“要不换你上？”
　　“那还是算了。”
　　朝臣们眼神传意，刚刚对于林逸的高看，立刻就转为鄙夷。
　　就连宣帝都觉得有点丢脸，万万没想到林逸会这么说。
　　不过，最后他还是答应了下来。
　　“也罢，且就封你为七星元帅，统领原属于秦空天王、赤井天王、盖洋天王、邱雄天王的一系天兵天将。”
　　“谢陛下！”
　　林逸大大地松了一口气。
　　除了封官职之外，原本还应该有些许实物赏赐的，可由于林逸这一番推托，让宣帝没了赏赐的心思，直接开始进行下一项朝议内容了。
　　不多时，朝臣们给林逸让出来一个位置，让他站在靠前的位置，就继续进行下一项朝议。
　　仙官们依次出列汇报，有的人说了一些鸡毛蒜皮的小事，更多的人则是说了一些关于佛门的事。
第546章对付释剑佛
　　除却针对佛门的计划之外，最为引人注目的，当属新佛释剑佛。
　　“陛下，佛门新出现一释剑佛，毫无疑问，这必然又是一个心腹大患！”
　　“据说佛门现在还没有把释剑佛请回灵山，臣建议，我们当安排准圣大能，趁其修为不稳，将其击杀！”
　　一大罗老仙官振振有词地说着。
　　这老仙官就站在林逸身前，这话听在他耳朵里面，真是让林逸恨不得拿刀捅对方两下子。
　　喵的，直接在面前说怎么弄死他。
　　简直过分！
　　岂有此理！
　　可此时此刻，林逸根本就没有多少发言权。
　　很快就来了一大波的“臣等附议！”
　　为了不表现异常，林逸自己都得跟着说一句。
　　【讨论吧，安排吧，一说一个不吱声，我就看看你们怎么弄死我。】
　　林逸在心中暗暗腹诽。
　　宣帝坐在天帝宝座上，看向下方的几位准圣，心里面持续掂量起来。
　　那释剑佛肯定是要杀的，但是安排谁去杀，又是一门学问。
　　棋渊老祖作为圣祖分身，有着亚圣修为，出动的话，自然可以轻轻松松灭掉那释剑佛，但是这棋渊老祖不是他能够使唤得动的。
　　现在来上朝，都是给他面子了。
　　此外，便是四御大帝，紫微大帝、凯宇大帝、东华大帝、姚萱大帝，每一个大帝，皆有准圣后期修为，和他共同瓜分天庭权柄，也不见得能让他使唤得动。
　　剩下玄化大法师、云中君、无华圣母、云晓圣母、碧晓圣母、琼晓圣母几人，修为在准圣中期和准圣初期，也多是听调不听宣的家伙。
　　本体昊泽天帝能够使唤得动，他可不见得能够使唤得动。
　　以前不会涉及到如此高端的战力，他尚且不用担心。
　　但是现在要出动准圣了，他又是不能亲自出马，一时间，宣帝感到颇为头疼。
　　“咳咳，诸位爱卿，不知哪位仙帝愿意前往查找击杀新佛释剑佛？”
　　他无法直接安排，也就只好请问了起来。
　　下方几个到场的几个准圣仙帝面面相觑。
　　谁也没有主动开口，那棋渊老祖更是老神在在地闭上眼睛，仿佛这件事情和他一点关系都没有一样。
　　“还是孤去吧！”
　　许久，凯宇大帝才出声说道。
　　作为主管兵戈杀伐的天庭四御大帝，他对此义不容辞。
　　“善！凯宇道友能够出马，那新佛释剑佛必然能够轻松拿下！”
　　宣帝大喜过望。
　　有了凯宇大帝作为表率，玄化大法师、云中君两人也相继站了出来，表示要参与一二。
　　有了这三名准圣愿意出手，本次大朝会便是顺利进行下去了。
　　朝会结束，林逸从朝会殿之中出来，已然是汗流浃背。
　　得，佛门那边的人想杀他。
　　现在天庭这边，也安排人来杀他了。
　　小兵小将都不带安排的，直接上王牌准圣！
　　“恭喜林元帅了！”
　　“恭喜呀！”
　　“林元帅真是年轻有为呀！”
　　他刚刚走出来没多久，便是被一大票的仙官簇拥起来，说着一些祝贺的话。
　　林逸强颜欢笑，和他们客套了一番，才挣扎着赶去凌霄宝殿，进入到本属于宣帝的修炼室中疯狂修炼。
　　宣帝下朝归来，还想盘问林逸一二，可看着林逸这股爆肝修炼的劲头，他还是暂且不问了。
　　“朕那几个女儿，能够有林彦祖一半的勤奋，又何至于现在只是区区太乙修为？！老七更是气人，现在还只有金仙修为！”
　　宣帝恨铁不成钢地说着，便是有了去看望几个女儿的心思。
　　不多时，他转瞬到了大公主的府邸中，果然没能看见龙溪公主修炼，而是发现她在准备一些孩子用的小玩意。
　　“父皇，你怎么来了？”
　　正在捣腾小孩子玩具的龙溪公主吓了一跳。
　　像是在做什么亏心事被家里人发现了。
　　“哼！你看看你在干些什么好事！难道你就不能勤加修炼一二，早日证道准圣吗？！”
　　宣帝怒斥道。
　　“不是，父皇，我已经很努力了好不好，我这不才刚刚突破到大罗金仙嘛！怎么又要人家证道大罗呢？”
　　龙溪公主感觉委屈极了。
　　“区区大罗算什么，你知道你那相好林彦祖什么情况吗？他现在已经三花太乙金仙了，大罗金仙也就在咫尺之间。”
　　“你想想你自己几岁了？你想想你的资质能有多好，比起那林彦祖强多少？你再想想林彦祖才飞升到天庭几年时间？”
　　宣帝直接搬出别人家的孩子，试图让龙溪公主感到羞愧。
　　可偏偏龙溪公主听了之后，就没有丝毫的羞愧，反而是得意洋洋地说道。
　　“嘿嘿，父皇，这不是证明儿臣的眼光好吗？”
　　“真要是寻常人，哪里能够得到我的青睐？”
　　“想必林彦祖很快就能够成为父皇的肱骨之臣了！”
　　“你啊，你，你就不想想你自己帮帮父皇？”
　　宣帝头疼不已。
　　“我一个女孩子家家的，自然是不能帮助父皇打打杀杀啦。放心吧，父皇，林彦祖会帮你的！”
　　龙溪公主理直气壮道。
　　“你！哎！”
　　宣帝长叹一声，无奈离去，真说不过这龙溪公主。
　　真说狠了，又怕龙溪公主跑到璃母娘娘那边告状。
　　璃母娘娘一身修为臻至准圣巅峰，已然触摸到了亚圣门槛，即使是他手握天帝印，亦是不敢惹。
　　过了一会儿，宣帝到了其他几个女儿的府邸上看了看。
　　一个两个的，基本上都是在戏耍玩闹，唯有老四，是勉强到修炼室里面修炼一二的。
　　特别是那老七，竟然煽动老六一起，密谋下凡玩乐！
　　简直岂有此理！
　　一气之下，宣帝直接就把老七给禁足了。
　　不反省好，就不让老七出门。
　　就在天庭进行朝会之时，佛门寻找新佛之事大张旗鼓地进行着。
　　诸多准圣大罗都从佛门离开，赶赴仙界各处。
　　上天下地，上至天穹，下至九幽，都有佛门大能出没的痕迹，可他们一连搜寻多日，都不曾获得有关于释剑佛的任何消息。
　　这释剑佛就像是突然冒出来的一样，凡间仙界，不管是哪一处地方，都不曾留存下来对方的丝毫学说、佛像痕迹。
第547章菩提佛祖的推算
　　“佛祖，这些天里面，我们把能找的地方都找遍了，就是没有发现那释剑佛的痕迹，要说唯一没有找过的地方，那就只剩下天庭了。”
　　“可天庭那个地方，刚刚和我们佛门决裂，必定是会把除佛当成是第一要务，怎么可能会容许一名佛陀在那里嘛！”
　　“就是就是！”
　　空灵山，大雄宝殿中，一众佛陀菩萨把寻找结果向如遇佛祖进行汇报。
　　“哦，照你们这么说，你们是怀疑这大雄宝殿中新增的佛陀是假的？释剑佛根本就不存在？”
　　如遇佛祖颇为头疼，反过来向着一众佛陀菩萨们质问道。
　　“这，佛祖，咱们不说是假的，就是那释剑佛一心躲着我们，他一个准圣大能要躲着，我们又哪里能够找得到呢？”
　　“真把仙界翻过来找个遍，那怎么样也得是圣人出手吧？”
　　迷离佛为难道。
　　“罢了，你们先退下吧，安排下面的人找就是了。我去请示一下菩提佛祖！”
　　如遇佛祖长叹了一口气，挥了挥手。
　　“喏！”
　　一众佛陀菩萨们应和下来，然后他们的意念就纷纷消失在大雄宝殿之中，诸多佛陀菩萨金身上的光芒消散，陷入沉寂。
　　大殿之中，仅剩下如遇佛祖一人。
　　他缓缓来到释剑佛佛像前面。
　　“释剑佛，我知道你能够听得到，修炼佛法，就该来我们佛门，我们佛门之中，有最完善的佛道传承，希望你能够来一趟。”
　　“我们佛门会十分珍惜你这个人才，给你很好的待遇！”
　　他郑重地说了几句，才转身离去。
　　不一会儿，他来到了空灵山后山一处僻静的院落。
　　院落中，有一株参天菩提树，而菩提树下，正有一佛陀端坐于蒲团上，闭上双眼，静静参悟着些什么。
　　“如遇拜见师叔！”
　　如遇佛祖来到这佛陀面前，双手合十，问候起来。
　　此人赫然是佛门圣人留下的分身，菩提佛祖，一身修为臻至亚圣。
　　相比之下，宣帝这个天帝分身简直就是菜狗。
　　“何事？”
　　菩提佛祖轻声回应。
　　眼睛都不曾睁开。
　　他不问世事已久，也不愿多管仙界俗事。
　　仙界羸弱，根本就经不起圣者的摧残，他这一身力量，都得是时刻收敛着来。
　　“请师叔出手，推算仙界之中新出现的释剑佛，我要知晓他在何处，并且邀请他到我们佛门来。”
　　如遇佛祖有事说事，也不敢耽误菩提老祖的时间。
　　“释剑佛，倒是个有意思的后生。”
　　菩提佛祖呢喃着，就开始进行掐算。
　　片刻后，他眼睛一瞪，略有惊骇。
　　“不曾想，这仙界之内，还能有我不可推算之人，想必那人是在天庭，你们不必去寻了，指不定是那棋渊老祖闲来无事，参悟我佛门之道。”
　　“原来如此，谢师叔解惑。”
　　如遇佛祖眼睛一亮，瞬间明悟。
　　除了天庭之中的那位，试问谁又能够在一日之内绕过罗汉、菩萨果位，直接证道佛陀呢？！
　　再想想那位有过化胡为佛的手笔，他就更相信了三分。
　　“弟子告退！”
　　如遇佛祖行了一礼，当即离去。
　　他回到大雄宝殿，便是重新召集起诸多佛陀菩萨，让他们取消了寻找释剑佛的计划。
　　众人开始重新商讨关于征战天庭之事。
　　说起这事的时候，他们还担心释剑佛这个外人误事，专门换了另外一处大殿进行议事。
　　......
　　天庭。
　　随着大朝会结束，凯宇大帝为首的三名准圣，便是开始发动手底下的力量，并且亲自出手算计、寻找那突然冒出来的释剑佛。
　　只是，佛门自己都不曾找到的人，他们苦苦寻找，自然也难以有什么进展。
　　一直被众人苦寻的释剑佛本尊林逸，则是苟在凌霄宝殿修炼室内持续修炼。
　　那属性面板的屏蔽天机功能，他是一直开着，一分一秒都不敢停下来。
　　修炼期间，如遇佛祖对着释剑佛佛像说的那些话，以及后面宣布取消寻找计划的事情，都一一被林逸听到耳中。
　　“什么玩意？那佛门把我当成是棋渊老祖了？”
　　“得，这下子我倒是可以安心一段时间，可假的难成真的，真的难变假的，棋渊老祖就在天庭，之前商讨灭释剑佛之时，棋渊老祖本人就在场，这还是不行啊。”
　　“迟早要完！”
　　林逸忧心忡忡，恨不得自己的修为立刻蹦跶到圣人级别去，这样子的话，就再也不用怕会被谁算计谋杀了。
　　可他再看看属性面板，想要快速到圣人级别，简直是痴人说梦。
　　就连到正式的大罗金仙，都要继续修炼个十几天时间的。
　　“资源，到底是缺了资源啊！”
　　林逸念叨着，脑海里面就闪过了一大堆的想法。
　　想要获取资源，无非就那几种途径，一者老老实实打工赚钱，二者做生意赚钱，三者靠偷抢赚钱。
　　一者正在做，慢的要死，若非寿命无穷，一辈子也甭想发大财。
　　二者没有这条件，仙界中连一个仙人市场都没有，相比于下界诸多坊市，林逸感觉这地方退化的离谱。
　　三者靠偷抢，倒是不失为一个合适的法子。
　　反正自己在下界也是这么走过来的，这到了仙界，现在又是有了属性面板帮忙屏蔽天机，那还怕个锤子。
　　“天庭的丹药都掌控在棋渊老祖麾下，我打这主意，纯属作死。”
　　“更何况，兔子还不吃窝边草呢！”
　　“或许，我可以到佛门打打秋风？那香火功德油，可是个好东西。”
　　林逸眼睛转悠了好一会儿。
　　越想，就越是兴奋，越是觉得这个法子不错。
　　他留下一堆分身继续在这凌霄宝殿中修炼，而他本体则是开溜走人了。
　　路上遇见宣帝问话，他就解释说自己要去找龙溪公主探讨生命大道。
　　为了应付过去，林逸真就向着公主宫殿群那边飞掠而去了。
　　一边飞着，他就一边想着，自己该如何离开天庭。
　　直接闯出去肯定是不行的，他要做到神不知鬼不觉。
　　他持续思量着，就看见有一个穿着紫色裙子的家伙鬼鬼祟祟从一处宅院中翻墙出来。
第548章八宝功德池
　　“哟呵？这七公主鬼鬼祟祟的要去干什么？”
　　林逸的好奇心一下子就上来了。
　　他安排一个太乙金仙分身继续前往大公主的宫殿，而自己则是变成一粒灰尘，降落到了七公主附近。
　　有着属性面板加持，林逸的胎易化形极品仙术熟练度拉满，等级直接到通神级，哪怕是圣人，都不见得能够看穿，更何况这七公主仅有区区金仙巅峰的修为。
　　只见这七公主和林逸一样，悄咪咪变成一缕气雾，然后就在这天庭之中乱窜起来。
　　林逸跟在其身后，发现对方看似乱来，实则暗藏玄机。
　　她先是绕到了棋渊老祖所处的兜率宫附近，又是转移到一些比较厉害的大能府邸附近。
　　这些人的府邸，乃是宣帝都不敢过多窥视的。
　　转悠一圈，她还能够轻松避开诸多天庭巡逻天兵的视线，俨然也是个很有经验的老手，亦或是知悉天庭天兵天将巡逻规律。
　　如此瞎晃悠了一个半时辰，在林逸快要失去耐心之际，她总算是在斩仙台附近停了下来。
　　七公主又是摸索了一番，才来到斩仙台边上某个空间洞口，一跃而下。
　　“好你个老六，告我状！”
　　“父皇也真是的，在天庭都憋坏了，还不让人下界玩耍一下！”
　　她暗暗念叨着，便是消失在天界。
　　林逸赶了过去，却是发现对方的身影消失了。
　　“这是空间通道？”
　　“好家伙，这七公主可真是个机灵鬼！”
　　“斩仙台上，一些仙人被惩罚剥夺仙职送入轮回时，走的就是这个通道，若是修为不曾被废，自可挣脱出来，不到冥界，而到凡间！”
　　林逸快速联想到这些信息，就没有迟疑下去，而是跟着冲了下去。
　　斩仙台是一个非常不吉利的地方，杀伐之气森重，哪怕是刽子手，都不会常来这里。
　　因此，若非有人要受到惩处，这里连一个把守的人都不见得会有。
　　两人的离去，在没人发现之前，就不会引起任何人的注意。
　　为了自己能够在凡间瞎浪荡久一点。
　　林逸还突发奇想，又是安排出来一名金仙巅峰分身，变幻成了七公主的模样，入驻到七公主府里面好好待着。
　　靠着通神级别的胎易化形仙术，金仙巅峰分身能够瞒住大罗金仙巅峰修士。
　　这样子，能瞒一会儿是一会儿。
　　林逸想着在下界尽快办完事情，就能够回来了。
　　羞羞唏嘘！
　　七公主和林逸两人本体穿梭空间通道，只是一刻钟时间，就降临到了凡间界。
　　“你盯着她，等我回去的时候，顺带着把她抓回去天庭才行。”
　　林逸远远地看着玩心大开的七公主，便是对着自己的一个分身说道。
　　“喏！”
　　太乙金仙初期分身应了一声，就悄无声息地跟了过去。
　　七公主飞翔在田野间，又是降落到小溪边上戏水，不亦乐乎，亦是不曾发现，自己的周围已经有一人在盯梢。
　　林逸确定七公主安全后，便是一路向西飞行，一个筋斗云，跨越无尽距离。
　　“香火功德油，我释剑佛来喽！”
　　当他抵达西方佛门统治下的一个神洲后，他就幻化成为一个光头和尚，出现在一处寺庙附近。
　　“这寺庙里面连一个像样的镇守者都没有，恐怕里面也没有什么好东西呀。”
　　林逸释放出神念微微感应一下，寺庙之中的和尚修为，最高的不过是天仙。
　　身为华夏人，主打一个来都来了，贼不走空。
　　尽管想着这里可能没有什么好东西，但是林逸还是继续变成一粒灰尘进入到了那寺庙之中。
　　佛堂中，一众信徒和和尚都在虔诚参拜着。
　　过往香客络绎不绝，轮流进门参拜上香。
　　“佛祖保佑！”
　　“梨华菩萨保佑，一定要让我的儿子儿媳妇给我生出一个大胖孙子哟！”
　　一个老妇人抓住三根香，虔诚地跪在蒲团上，对着如遇佛祖的佛像参拜了三下，再把这三炷香插到那香坛之中。
　　林逸所化的尘埃飞掠而过，看着这一幕的发生。
　　佛祖和梨华菩萨会不会保佑这老妇人，林逸不清楚。
　　可他清楚地看到，随着这老妇人把三炷香插到香坛之中时，一缕气运就从她身上飘出，依附到香坛上，又是转移到在场的佛像之上。
　　有了气运加持，佛像光彩四溢，愚昧的凡人还以为是佛祖显灵了。
　　殊不知，此时此刻，这些佛像正在把他们的气运炼化成为香火功德油。
　　林逸略微吐槽，也不知前世拜佛烧香，会不会如此。
　　多少大佬烧香拜佛，终究不得善终，是否是烧香拜佛之际，把自己的气运贡献了出去，让自己变得倒霉，最终没得一个好结果。
　　他在这佛堂之中转悠一圈，收集到了些许香火功德油，可那收集起来的量，实在是太少。
　　全部加起来，也才只有区区一滴。
　　“一个庙宇收集到的香火功德油只有区区一滴，而那几个罗汉手中的香火功德油却是一大把一大把的。”
　　“现在人人都拜佛祖，不见得拜罗汉，总不可能是他们经年累月在一个寺庙里面蹲守获得的。”
　　“唯有一种可能，那就是每一个罗汉分管一个区域，然后收集整个区域内的香火功德油，然后自己截留一部分，再上交大部分......”
　　“一个个寺庙去取，实在是太浪费我时间了，我就应该直接到终端去截取！”
　　林逸大脑快速分析一波。
　　尔后，他又是寻了此处的天仙方丈进行了一波搜魂。
　　果不其然，在这方丈的记忆里面，每一年，都会有一名玄仙修士来到寺庙里面讲经，每次讲经过后，佛堂里面的佛像都会变得暗淡一些。
　　他经不住好奇，问过那玄仙和尚是为什么，才得知，对方是收走了香火功德油。
　　这些香火功德油会由诸多玄仙修士收集，然后上交到罗汉手上，罗汉的修为起步金仙，最高三花太乙金仙。
　　这些罗汉，又是把香火功德油统一上交到空灵山佛门驻地，最终汇入八宝功德池中。
　　而这八宝功德池中，就有着巨量的香火功德油，加持上八宝功德池的玄妙，不管是用来恢复肉身，还是用来提升修为，皆是一等一的好用，已然成为佛门奖赏弟子的重要物品。
第549章逼宫退位
　　“不是，八宝功德池，这也挺难搞的喔！”
　　“八宝功德池直接就是在空灵山佛门圣地之中，我上一秒敢进去，下一秒就会被抓起来打死。”
　　林逸心动了那么一会儿，但很快就重新变得理智了起来。
　　“算了算了，找几个太乙金仙、金仙什么的打打秋风就算了。”
　　他退而求其次，继续从这方丈的记忆之中搜索到一些罗汉道场，便是离开了这一处寺庙，赶赴最近的一个罗汉道场。
　　一个筋斗云，飞纵十万八千里。
　　畅游天地间，好不畅快！
　　一溜烟功夫，林逸就来到了浩南罗汉的地盘。
　　这人的住处并非是一座庙，而是一处寻常的仙山洞府。
　　哪怕是佛陀菩萨，想要修炼，都不能到那些人多密集的地方，而是要寻一处人烟稀少，足够僻静的高山。
　　因为只有这些地方，才更有可能会蕴藏灵脉，有更好的灵气仙气修炼环境。
　　一处山崖外，林逸就看到那山崖前筑有一个牌匾“浩南罗汉洞”。
　　“小小太乙金仙中期，轻松拿捏！”
　　他稍稍感应了一下里面的修为气息，立刻就变成一只小蜜蜂飞掠了进去。
　　洞府门口处，还有着一些阵法禁制。
　　可对于林逸来说，这跟没有阵法禁制，是没有多大区别的。
　　他稍微耽误点时间，就进去了。
　　“不是，这罗汉玩得这么花的吗？”
　　刚刚进门，林逸就看见那浩南罗汉在和一个女妖在玩耍着。
　　整一个洞府里面，都回荡着两人嘻嘻哈哈的声音。
　　“浩南哥，你们佛门清修戒律的，不怕吗？”
　　“怕个锤子，都快要和天庭打起来，还不享受享受，真等死了再享受吗？！”
　　“浩南哥哥说的是，人生得意须尽欢，今早有*今早*......”
　　嗡嗡嗡......
　　林逸变成的蜜蜂停驻在一处衣架上，看着正在苟且办事的两人。
　　【麻烦了，我怎么就没有学习一些厉害点的禁锢仙术呢？】
　　【也不知道定身术管用不管用】
　　【算了，死马当活马医吧！】
　　“给我定！”
　　林逸心念一动，榻上两人就静止在原地。
　　女妖精是真的一动都不能动了，倒是那浩南罗汉两个眼睛还在转悠着。
　　“阿弥陀佛，浩南师弟，你也不想这事情让佛祖知道吧。”
　　“师兄就向你借点东西，你随后继续！”
　　叶枫变成了降龙罗汉的模样，双手合十，唱了一句佛词。
　　然后，他就开始在浩南罗汉身上摸索了好一会儿，找出其中的空间宝物，然后就收入系统空间之中，让其帮忙分类出修炼资源，剩下的东西就又都重新弄出来，还了回去。
　　“真得劲！嘿嘿！”
　　“师弟，师兄我就先走了!”
　　林逸往那妖精抓了一把，又是拍了拍浩南罗汉的肩膀，然后才一溜烟跑没影了。
　　许久，浩南罗汉重新清醒过来。
　　“靠！该死的降龙！打不过外人，就找我这个师弟出气是吧？”
　　他连忙检查了一下自己的空间装备，就发现里面的修炼资源全都被霍霍光了，其中还包括最近要上交到一些香火功德油。
　　“好你个降龙，自己修为受损，都把主意打到香火功德油上来了！”
　　他咬牙切齿，一时间也没有怀疑林逸变成的降龙罗汉是假的。
　　只因为林逸实在是变得太像了，就连那说话的语气和音色，都模仿得惟妙惟肖。
　　再加上目前降龙罗汉最近遭遇到的事情，正需要大量修炼资源恢复修为，他便是深信不疑了。
　　再看看怀里面的女妖精，他霎时间没了心情。
　　可一想这事情被该死的降龙罗汉知道了，还为此付出了“封口费”，若是不继续办下去的话，那就太亏了。
　　因此，他就继续办事情了。
　　女妖精懵的很，也只好继续配合着对方。
　　----
　　外界，林逸随意寻了一处地方，弄了个山洞，就安排一个分身进去使用香火功德油了。
　　身为散修，修炼资源这个东西，找到一点，那就得使用一点。
　　就怕找了一大堆，还没有开始享用，然后突然遇到硬茬子，栽了跟头。
　　有一点用一点的话，在遇到硬茬子的时候，说不定自己修为够高，对方也不像是那么一回事了。
　　亦或者，真栽了跟头，也不至于让自己辛辛苦苦得来的东西便宜了别人。
　　香火功德油的作用效果相当明显，消化起来相当快速便捷，只是两刻钟时间，林逸的一个金仙初期分身就蜕变成了金仙巅峰。
　　林逸当即把分身收回己身，立刻就增加了将近千万的经验值。
　　一击得手，林逸更是兴奋，立刻就启程前往下一站。
　　......
　　就在林逸在下界四处觅食的时候，佛门大能们一涌而出，天庭大能们也相继出现，群聚于西天门外对峙。
　　“如遇，你们西方佛门真是反了天了，太乙之战，你们已经败了，你们还想怎地！”
　　宣帝对着前方一众佛陀菩萨质问了起来。
　　他嘴上叫得嚣张，行动上却是相当老实。
　　他站在众多仙官身后，贴近着西天门，不敢远离天庭太远，就怕距离远了，那天帝印用不了，轻易被人给暗算了。
　　“宣帝，你说对了！本佛就要反了你这天！”
　　“宣帝，你德不配位，你这个天帝，该退位了！”
　　如遇佛祖声音宛如隆钟大鼎，浩浩荡荡传遍四周。
　　“笑话，如遇，你这个叛教背师的家伙，也有资格逼宫于朕？！朕这天帝，不是你能定的，也不是天下苍生定的，而是仙界至高无上的主宰者鸿坤老祖定的！”
　　宣帝振振有词道。
　　“哼，鸿坤老祖？他定的天帝是你吗？他定的天帝是昊泽天帝，而不是你这个垃圾小分身！”
　　“另外，鸿坤老祖和昊泽天帝都自身难保了，哪里还管的了你？！你才是那个笑话！”
　　如遇佛祖笑意盈盈。
　　闻言后，在场众人面色皆是一变。
　　听着对方说的不像是假话，宣帝皱眉看向棋渊老祖。
　　【棋渊老祖，你有收到相关消息吗？】
第550章支持东华仙帝！
　　棋渊老祖面色如常，心里面却是掀起来了惊涛骇浪。
　　【我也不是很清楚，本尊已经很久没有传回来消息了】
　　【他们前往混沌寻求机缘，真难说会不会遇上什么危险的事情，然后就回不来了】
　　【我猜，有可能是佛门的两位圣人在追寻机缘途中，临阵退缩，坑害了其他人，然后返回来谋图仙界！】
　　棋渊老祖做出最坏的预想，传音回应了宣帝。
　　宣帝心态爆炸，也是开始倾向于相信棋渊老祖这个最坏的推测。
　　毕竟那两个佛门圣人，从来就不是什么好人，也不会在意所谓的面子和信誉名声。
　　卖队友坑队友这种事情，真像是他们两人能够干的出来的。
　　“宣帝，你就认栽吧，乖乖交出手中天帝印，或许，我还能够赐你一方上好的仙山洞府作为道场，保证你的尊荣！”
　　如遇佛祖继续硬气地说着。
　　“不可能，你休要在此妖言惑众！鸿坤老祖才惊艳艳，功参造化，赶赴混沌之前，就有着圣人九重天的无上修为，其余众圣加起来也不是他的一合之敌，圣人不死不灭。到了外面混沌之中，他如何能殒命？”
　　宣帝心中惊骇，可表面上绝对不能露出一丝一毫的怯懦之意，而是言之凿凿地反驳了起来。
　　“哎，本佛可没说鸿坤老祖会殒命，本佛只是说鸿坤老祖自身难保，怕是回不来而已。”
　　如遇佛祖面对反驳，就略微解释了一下。
　　“哼，你有待如何？你当我傻子，还能任凭你几句话，就主动退位！”
　　宣帝冷哼道。
　　“夫天帝之位，当由有德者居之，宣帝你无才无德，当不得这天帝，依本佛看来，该由东华仙帝来担任这个天帝，宣帝你退位让贤，且担任四御之帝便可。”
　　如遇佛祖义正言辞地说着，那东华仙帝应声而出，直接从天庭的队伍之后到了众人面前。
　　“朕以为，如遇佛祖此言甚是！”
　　他蔑视着宣帝，眼神之中满是鄙夷。
　　早在鸿坤老祖任命新任天帝之际，他便是那昊泽天帝的有力竞争者。
　　若非那昊泽天帝是鸿坤老祖麾下童子，近水楼台先得月，他又如何当不得这天帝？！
　　现在昊泽天帝离开了，只留下一个区区准圣初期的分身。
　　又有着佛门的支持，他可不就支棱起来了？
　　宣帝目视东华仙帝，一言不发，眼神之中满是怒火。
　　他深知东华仙帝一直都和佛门眉来眼去的，可真的到了这地步，还对其进行逼宫，他是万万没想到的。
　　“退位！”
　　“退位！”
　　“退位！”
　　“支持东华仙帝！”
　　“支持东华仙帝！”
　　也不知道是谁先起哄，突然间，天庭众仙官之中就出来了一批大罗仙官叫嚷着支持东华仙帝。
　　佛门的一众佛陀菩萨罗汉，皆是跟着附和。
　　太乙金仙之下的大半仙官，已经被宣帝清查了一遍，可对于诸多大罗金仙仙官以及几位仙帝麾下的直属仙官，宣帝却是没有能力去一一清查。
　　宣帝想着叫人支持自己，再看看支持东华仙帝的人群中，竟然还有紫微仙帝的身影，真是差点没气得吐血。
　　凯宇仙帝和姚萱仙帝站在边上，闭口不言，显然是不愿意趟这一趟浑水。
　　本就听调不听宣的诸多天庭准圣，这时候也是不出意外的一点都不给力，一个个都在装死，假装什么都没有听到一样。
　　此时此刻，宣帝迎来了登基以来最大的危机。
　　----
　　下界。
　　古元罗汉洞府，林逸还想在这打打秋风，却是发现古元罗汉向着东方飞掠而去。
　　他没有任何迟疑，直接就上去把对方打了闷棍。
　　“哎呀，阿弥陀佛！降龙师兄，你打我做甚？”
　　一闷棍下去，古元罗汉并没有晕过去，而是对着林逸质问了起来。
　　“嗯？”
　　“额，那啥，师弟你现在要去哪里，我就是来和你打个招呼！”
　　林逸尴尬地解释起来。
　　真是没想到这个家伙头这么铁，一棍子猛敲下去，居然屁事没有！
　　这棍子可是他从其他罗汉那里弄来的六品仙器啊！
　　“哦，降龙师兄你在八宝功德池之中修养，倒是可能还不知道，现在我佛如遇正组织人手，让佛门所有高端战力前往天庭西天门，助力东华仙帝登上天帝之位，然后与我佛门共治仙界。”
　　“既然降龙师兄恢复了修为，不如同我一起前去？！”
　　古元罗汉连忙解释道。
　　“嘶！”
　　“这样啊！”
　　林逸倒吸一口凉气，也是惊呆了。
　　万万没想到，宣帝居然能有今天，天庭居然变得如此凶险。
　　还好他先行开溜了。
　　不过，他却是突然想到这可能是他的一个机会。
　　“古元师弟，你说，如遇佛祖把佛门所有高端战力都叫到西天门外助力了，那我佛门圣地岂不是十分空虚，这不妥吧？可还有准圣大能驻守？”
　　“嗐，师兄多虑了，普天之下，除了天庭，谁还敢来得罪我佛门呀！”
　　“再说了，现在我们佛门就是去找天庭麻烦的，又岂会担心天庭来挑事？佛门圣地之中，留下两位大罗菩萨足矣！”
　　古元罗汉毫不在意地回应道。
　　“原来如此，古元师弟先行一步，我去叫上伏虎再收拾点东西，稍后就来！”
　　林逸忽悠了一句，便是挥了挥手，向着佛门的方向飞掠而去了。
　　“好，师兄回见！”
　　古元罗汉也没怀疑什么，扭头就继续向着西天门飞掠而去了。
　　一刻钟后，林逸匆匆赶到佛门圣地空灵山外，变成了一只蚊子，感应一下，此地真的只有大罗金仙坐镇，就跟上一个扫地僧，钻了进了佛门护山大阵。
　　林逸不知道那八宝功德池位于何处，便是继续依附到那扫地僧的脑袋上，待他寻了一处地方坐下休息，林逸就对着扫地僧进行了一番搜魂。
　　不多时，偌大的佛门圣地建筑分布图就呈现在林逸的脑海里面。
　　“八宝功德池，我来喽！”
　　事不宜迟，林逸也不敢多浪费时间，直接向着八宝功德池的位置飞了过去。
第551章盗取八宝功德池
　　为了安全，佛门的八宝功德池由咖叶菩萨把守。
　　作为如遇佛祖的亲传弟子，他对如遇佛祖忠心耿耿，又是有着大罗金仙巅峰的修为，如遇佛祖也信的过他。
　　当林逸来到八宝功德池外的时候，就看见咖叶菩萨兢兢业业地坐在大门边上的一个亭子中，活脱脱像是一个看门的保安。
　　八宝功德池被层层建筑物以及阵法包围着，能够正常出入的，只有咖叶菩萨旁边的一个大门。
　　此时大门紧闭，咖叶菩萨都不曾放松警惕，一直目视周围，绝不会放任任何一个蚊子进入到八宝功德池中。
　　【麻烦了，居然还有这个家伙在这守着，那大门也是关着的】
　　【要不我试试遁地进去？】
　　林逸叹息不已，立刻就降落到地面上，化作灰尘融入大地，然后缓缓向着八宝功德池的方向移动过去。
　　移动的过程很顺利，林逸预估着到了差不多的位置，就开始向上挪移，可移来移去一直都没能成功进入到八宝功德池。
　　一连绕到了八宝功德池的大门边上，才算是看出来。
　　此处大门乃是一个小世界通道口，那八宝功德池位于一个小世界之中，可不是他随便使用遁地术就能够进去的。
　　他想要进去，就得是弄到阵法令牌，亦或者破解阵法进去。
　　正当林逸愁眉苦脸，打乱来一波声东击西，安排分身引开咖叶菩萨之际，八卦炉大门好一阵异动。
　　不多时，一名有着大罗金仙修为的和尚带着回到金仙修为的降龙罗汉、伏虎罗汉、诛狼罗汉等人从里面出来。
　　林逸就趁着这个开门的间隙，赶忙转移到了八宝功德池里面。
　　“咦，是不是有什么东西进去了？”
　　持经菩萨停下步伐，向着八宝功德池内看了一眼。
　　“那就检查检查吧！”
　　咖叶菩萨并没有掉以轻心，发现可能有问题，那就该检查检查。
　　他们两人把一众罗汉赶走，就开始在八宝功德池里面释放出神念搜查了起来。
　　林逸变成的灰尘趁机依附到了持经菩萨都鞋底下，才艰难逃脱一查。
　　一连检查了两刻钟时间，确认这里没有什么遗漏，两大菩萨才从小世界之中离开。
　　看着空间之门缓缓关闭，林逸才敢飘忽到八宝功德池中。
　　八宝功德池就像是一个游泳池那么大，里面装满了香火功德油，能有人的大腿高。
　　没了人看着，林逸毫不犹豫地翻找出来自己身上的诸多瓶瓶罐罐，猛猛地从这里把香火功德油装走。
　　只是几个呼吸的时间，八宝功德池里面的香火功德油就消失一空，油光蹭亮，一滴都不剩。
　　林逸纵身想走之际，回头一看，又是觉得那八宝功德池本身就是一件大宝贝，级别怕是能够达到九品仙器。
　　“我手头上还差上那么一件九品仙器，干脆就一锅端了吧！”
　　他心一横，立刻就行动了起来。
　　反正都已经把佛门得罪了，就不建议直接得罪一个狠的。
　　他变幻出来一个铁锹，就在这八宝功德池边上持续挖了起来。
　　为了不浪费时间，他还安排上一堆分身开始在周围吸收吞噬香火功德油。
　　吭哧吭哧！
　　八宝功德池周边的泥土不断地被林逸弄走。
　　两刻钟后，林逸拍了拍八宝功德池，猛然抬了起来。
　　“收！”
　　嗖一下子，这八宝功德池就被收入到了系统空间之中。
　　刹那间，小世界内的阵法异动，警报声音响起。
　　外界的咖叶菩萨和持经菩萨慌忙催动令牌，打开小世界大门。
　　“什么情况！”
　　“还能有贼人进去了不成？”
　　咖叶菩萨自言自语道。
　　小世界大门刚开，他和持经菩萨便是看见林逸刚刚把偌大的八宝功德池收到了未知空间，而在周边，带有着一大堆长得一样的“降龙罗汉”。
　　“岂有此理，竟然敢在我的地盘闹事！降龙，你好大的胆子！”
　　咖叶菩萨怒不可遏，立刻就向着修为最高的林逸本体攻击而去。
　　持经菩萨在咖叶菩萨的示意下，就立刻把守住了小世界通道口，防止林逸跑掉。
　　巨大的修为差距下，纵然林逸反应过来准备还手，但只是一击下去，林逸就直接被打爆了。
　　跟着被打爆的，还有周围的好几个林逸分身。
　　“降龙你几斤几两，还想跟我斗！”
　　“小样！”
　　咖叶菩萨见林逸这么轻松被自己轰杀，便是笑了起来。
　　可没等他欢笑多长时间。
　　噗呲噗呲！
　　刹那间，所有的林逸分身们就都自动爆了，化作无尽气雾。
　　针对这些气雾，他所有的攻击，似乎都是徒劳。
　　任凭他怎么挥舞着手头上的法杖，都伤不得这些气雾半分。
　　反倒是在他胡乱攻击之际，这些气雾快速聚集起来，然后一溜烟地向着那小世界出口冲了过去。
　　“可恶，可恶!”
　　“真让他跑了，我们就完蛋了！”
　　咖叶菩萨惊慌失措地追了出去。
　　持经菩萨也是急急忙忙翻找出来了一个葫芦形状的七品仙器，试图把诸多气雾吸收进去。
　　可正当他拍动葫芦，释放出强劲的吞噬之力时，诸多气雾又是凝聚为了一个实体。
　　且这个实体降龙罗汉的修为赫然飙升到了大罗金仙初期。
　　“阿弥陀佛，两位师兄，后会有期！”
　　林逸悬浮在空中，笑眯眯地唱诵了一句佛号，才化作一道金光向外飞掠而去。
　　“追！”
　　“追！”
　　咖叶菩萨和持经菩萨两人立刻就追了出去。
　　只是使用佛门遁地金光法的林逸速度稍慢，无奈又是分出来几个分身，向着不同的方向飞走，并且有的分身开始使用筋斗云，好让自己逃过一劫。
　　呼啦啦！
　　一个有着太乙金仙巅峰的修为飞掠在最前端，另外又是有着多个太乙金仙初期的分身掠阵，林逸的本体却是收敛到金仙巅峰的修为，还让属性面板帮忙屏蔽一番。
　　咖叶菩萨和持经菩萨见此一幕，头疼不已。
　　他们相视一眼，咖叶菩萨就向着修为最高的一个林逸分身追杀了过去，而持经菩萨则是朝着修为低一些的太乙金仙初期分身追杀过去。
　　仅仅是“金仙巅峰修为”的林逸本体，却是没有被他们看在眼里。
第552章从容逃脱
　　“溜了溜了！”
　　林逸最后瞥了一眼远去的两个菩萨，自己也是使出筋斗云，以最快的速度开溜。
　　一连翻了好几个跟斗，林逸才寻了一处无名仙山，开辟好一个洞府。
　　“分身，开！”
　　哗啦啦，一大堆分身被林逸召唤出来，这些分身皆是只有玄仙修为。
　　没了诸多分身加持，林逸的修为下滑到了太乙金仙巅峰。
　　紧接着，林逸又是掏出来一些瓶瓶罐罐，里面正装着大量的香火功德油。
　　“快，快，快，都给我快点吸收！”
　　林逸对着分身催促起来。
　　他迫切地想要让这些分身吸收完香火功德油，然后把自己的修为提升上去。
　　若是不能及时提升上去，那他的麻烦将会大到无法解决。
　　这一波，趁着佛门空虚，直接把佛门的家都偷了，佛门那些个佛陀，乃至是亚圣，恐怕都会亲自出手弄死他。
　　最怕的是，那佛门圣人归来，属性面板都不见得能够罩得住他。
　　外界，林逸的多个分身还在持续遁逃之中。
　　其中被两大菩萨直接追杀的分身没多久就被追上，然后轻易使用仙术打爆。
　　每每被打爆，林逸的分身就会变成一团团的气雾，免疫一切攻击。
　　见状，持经菩萨赶忙弄出他的宝葫芦，试着把这些气雾给吞噬掉。
　　可还没等他动作起来，诸多气雾又是凝聚成了实体，来了一波缩地成寸，瞬移到了数百里之外，让他吸了一个寂寞。
　　“啊啊啊！”
　　“岂有此理！”
　　持经菩萨气急败坏，他是万万没想到，自己一个大罗仙尊，竟然奈何不了一个区区太乙金仙修为的贼子！
　　另一边，咖叶菩萨就更加心塞了。
　　明明他的修为都特么接近准圣了，居然还拿一个太乙金仙巅峰的家伙没办法，简直奇了怪了。
　　一次次将敌人打爆，亦或者用法宝收摄捆绑，可这敌人就是滑不溜秋的，愣是死不了一点，困不住一点。
　　“早知道，我就该好好学习师父的掌中佛国神通，若有如此神通，这贼子就跑不了了。”
　　咖叶菩萨叹息不已。
　　诸多分身逃窜已久，感应到林逸的本体已经安全离去，便是快速汇聚。
　　正在被追杀的两个最强分身，继续吸引咖叶菩萨和持经菩萨的注意力，直接融合在一起，成就更强的分身。
　　而其他没有被针对上的分身，便也汇聚在一起，融合成了一个太乙金仙中期分身，赶赴到空灵山中，变成了持经菩萨的模样，从容进入到佛门圣地之中。
　　进去后，他也不去先找什么宝贝，而是先到了佛经阁，把里面的诸多佛经都拓印复制一遍。
　　甭管什么大乘佛法，小乘佛法，亦或者是各路佛门神通，他都要整上一份。
　　甚至，仗着身份，他还能够直接安排下面的一些和尚帮忙做事。
　　眼下佛门空虚至极，最强大的不过是一些太乙金仙，哪怕他只是林逸的一个分身，没有属性面板帮忙屏蔽，也没人能够看穿他的真假。
　　“师兄，你要弄这么多典籍做什么呢？”
　　一名太乙罗汉提出疑问。
　　“此乃师父的安排，尽量多搞点，咱们现在要和天庭瓜分地盘，佛法东传，又岂能没有足够多的佛经？”
　　林逸分身振振有词道。
　　“是！”
　　太乙罗汉乍一听，觉得很有道理，便是应承了下来。
　　有了他的帮助，林逸分身办事就更加顺利了，只是不到半个时辰的时间，就弄到手了整一个佛门里面的典籍。
　　“时间不多了。我还能再搞点什么呢？”
　　他带上藏有一大堆佛经的空间宝物，站在佛经阁大门外。
　　想了想，他便是瞬移到了空灵山后山。
　　看着这里枝繁叶茂的菩提树，他毫不犹豫地弄走了一个不起眼的枝丫。
　　他甚至是想着把整一株菩提树都弄走，可就怕惹得圣人发飙，亲自出手弄他。
　　为了不给本尊弄来大麻烦，他就只是弄个枝丫算了。
　　佛门之中，或许还有这样那样的宝物，可他却不敢在这佛门圣地之中过多逗留。
　　很快，这一分身便是快速地离开佛门，向着林逸本尊所在的地方赶了过去。
　　就在他倒腾佛经这段时间里面，林逸的其他分身猛吸香火功德油，一连整出来了上百号太乙金仙初期的分身。
　　“分身，给我来！”
　　“融合！”
　　一个个分身排着队进入到林逸的身上，他的临时修为跟着持续膨胀起来。
　　五个分身进入，重新回到三花太乙金仙，又十个分身进入晋级大罗金仙初期，再加二十个分身进入，膨胀到大罗金仙中期。
　　到此，林逸还不满足，继续往上叠。
　　却是发现自己的修为不曾增加，再看看属性面板，出现了些许提示。
　　【检测到宿主仙道悟道境界不足，仅可突破到大罗金仙后期，是否转换修炼佛门功法，佛陀果位可保证继续突破至混元金仙初期（准圣初期）】
　　“悟道境界不足，我后续补上就是了，现在资源一大堆，天庭那边待我不薄，我又何必进入佛道？”
　　林逸念叨着，就想要下定决心搁置升级之事，开始修炼仙道法门。
　　不一会儿，林逸的一个太乙金仙中期分身归来，还带上了一大堆的佛门经典。
　　“本尊，此次我从佛门圣地归来，带回来所有佛门典籍，若是能够参悟殆尽，未必无法证道混元！”
　　林逸分身汇报道。
　　“证道混元？此言当真？”
　　林逸瞪大眼睛，也是服了。
　　下一秒，他就忍不住从分身那里弄来一大堆的佛门典籍，分发给诸多分身帮忙一起阅读理解。
　　此前，林逸已然是佛陀果位，对于大部分的佛门经典都有一定的掌握。
　　眼下，他只是需要把佛门内部一些比较核心的典籍继续看完学完，消耗的时间倒是不多。
　　只是数个时辰的时间过去，林逸便是把自身佛道果位提升到了佛祖级别。
　　此时，林逸再看看自己的属性面板，真的很难忍得住诱惑，不去修炼那高深佛法。
　　“这佛法，我还修不修炼了？”
第553章混沌佛经
　　【元婴修为：三花太乙金仙，地花（7000/万）（七品），大罗金仙中期（临时）】
　　【仙躯强度：大罗金仙初期（2000万/万），大罗金仙中期（临时）】
　　【元神修为：三花太乙金仙，天花（7000/万）（七品），大罗金仙中期（临时）】
　　【佛学果位：佛祖--/--，修炼佛门绝学，可证亚圣，得鸿蒙紫气，可证混元】
　　【悟道境界：大罗金仙后期---】
　　【参悟大道：蛊惑大道八成、迷梦大道七成、因果大道七成、慈悲大道六成、轮回大道六成、智慧大道五成、寂灭大道五成、阴阳大道四成、空间大道三成、净化大道二成、生命大道一成】
　　【参悟法则：水之法则八成（92万/100万）.......】
　　林逸看着那闪亮亮的属性面板，真的很难不心动好吧。
　　“都说，酒肉肠中过，佛祖心中留，我要是修炼成了，我自己就是佛祖，我还怕谁？”
　　“佛门真不愧是佛门，蛊惑大道直接排第一！”
　　“甭管是谁来了，都能够给忽悠瘸了。卖了对方，还要让对方帮忙数钱呢！”
　　继续看看那新增出来的一系列佛门专属大道，林逸更是忍不住啧啧称奇。
　　思虑再三，林逸最终决定还是修了这个佛。
　　只要他修为到了仙界绝巅，谁又能再束缚于他？
　　届时再去找牛逼的仙道强者论道一番，再转修回去，亦是简单至极。
　　不一会儿，他就快速让属性面板帮忙推演功法。
　　一大堆佛门功法被丢入到功法推演池之中，属性面板开始运作了起来。
　　一刻钟后，《混沌佛经》被推演了出来。
　　林逸让分身帮忙，一起阅读理解这混沌佛经，在理解地差不多了，便是开始快速转修。
　　成功转修佛门经典，那佛门专属的一系列大道变为可用之物，林逸的修为也不再受到羁绊。
　　随着一个个分身的持续融合，他的修为就继续膨胀起来。
　　分身融合完了，他又是安排新的一些分身炼化香火功德油，等分身修为到一定程度，他再进行收割。
　　......
　　就在林逸修为持续膨胀之际，天庭西天门的对峙，也陷入了白热化。
　　支持自己的人寥寥无几，宣帝大感悲凉。
　　【我为天帝，就这么不得人心吗？】
　　他扪心自问，自从自己成为天帝之后，兢兢业业，夙兴夜寐，为了仙界的和平发展做出巨大贡献。
　　想着贤德之君，无需过强的实力亦可让万众臣服。
　　正因如此，才耽搁了修炼，让修为在准圣初期停滞
　　可现在，他觉得自己错了。
　　大错特错。
　　没有实力，那便是原罪。
　　“东华，你妄想让我让出天帝之位，休想！”
　　“还有尔等这些佛门混账，妄图瓜分仙界，分裂天庭统治，亦是谋逆之举，我宣帝在此立誓，必定要将你们这群叛逆一一诛灭！”
　　宣帝愤慨地痛斥道。
　　“哼！”
　　“大言不惭！”
　　“退位，是你唯一的选择！你不想体面的话，我们不妨帮你体面！”
　　“如遇佛祖，还请助我一臂之力！”
　　东华仙帝一马当先，直接对宣帝发起了进攻。
　　宣帝不敢托大，立刻就祭出了天帝印，与之对抗。
　　如遇佛祖应声向前，就要对宣帝动手，却是被棋渊老祖一拂尘扫到了边上去。
　　“棋渊，仙界承受不起圣人之力，还请勿要插手此事。”
　　见棋渊老祖出手，菩提老祖从虚空之中现身出来。
　　“尔等一个个，都要来这天庭耀武扬威了，难道我还能不出手吗？！”
　　“就凭你，还不是我的对手！”
　　棋渊老祖质问道。
　　“阿弥陀佛，棋渊，如果加上本佛呢！”
　　一道金色佛光闪烁，一个绝强的光头和尚出现在众人面前。
　　“拜见阿弥陀佛！”
　　刹那间，一众佛门弟子皆是齐声拜见。
　　来人赫然是佛门招引圣人分身----阿弥陀佛。
　　“罢了罢了，我等虚空一绪，宣帝，你好自为之！”
　　棋渊老祖心生无奈。
　　佛门不要脸，两个打一个，他真没法子了。
　　随即，阿弥陀佛、菩提佛祖、棋渊老祖三人便是向着天际飞掠而去。
　　没了棋渊老祖碍事，如遇佛祖大喜过望。
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　“宣帝，你这天帝之位，不退，也得退！”
　　“我说的，谁也拦不住！”
　　如遇佛祖癫狂大笑，使出一记掌中佛国，向着宣帝打了过去。
　　闲杂人等纷纷避让，生怕被卷入这超级准圣大战之中。
　　宣帝百般无助，麾下准圣竟是无一人前来帮忙，只是躲在远处观战。
　　面对如遇佛祖和东华仙帝两人的联手夹击，宣帝驾驭着天帝印反抗，亦是独木难支，渐渐落入下风。
　　“凯宇，姚萱，请助朕一臂之力！”
　　“玄化大法师、云中君，四大圣母，此时不出手，更待何时？！”
　　“只要你们出手，朕必定不会忘记你们的功绩！日后必当报答！”
　　宣帝自知久战下去必定不是对手，连忙主动叫人帮忙。
　　闻言的众人略有意动，佛门一众佛陀菩萨也都跟着动了起来。
　　“诸位还请稍安勿躁。”
　　梨华菩萨露出一抹邪笑，神念锁定了姚萱仙帝。
　　助力东华天帝的紫微仙帝亦是开始帮忙牵制凯宇仙帝。
　　其余天庭一众准圣，又是继续被一个个佛门准圣盯上，让他们左右为难。
　　不出手吧，显得他们不顾天庭颜面，枉为天庭之人，出手吧，又是未必打的过。
　　一时间，他们干脆就各自选了一个对手，就那么对峙着，也不释放任何仙术开启新的战端。
　　眼瞅着己方准圣都被牵制住，宣帝心态炸裂，只能够寄希望于璃母娘娘出手。
　　----
　　瑶池。
　　璃母娘娘正在参悟生命大道，顿感天庭气运不稳，释放神念扫视四周，立刻就发现了西天门外正在持续战斗的宣帝、东华仙帝、如遇佛祖。
　　她略微掐算，便是清楚个中因果，前后来历。
　　“这佛门当真是放肆，当我天庭无人了！”
　　“东华紫微，这两个叛徒，亦是该杀！”
第554章璃母娘娘出手
　　嘭嘭嘭！
　　西天门外，大战正酣。
　　宣帝落入下风，几次被击倒在地，得天帝印加持，才能够勉强支撑。
　　“宣帝，绝望吧！”
　　“现在，本佛就镇压于你！”
　　如遇佛祖取出一盆状法宝，向着宣帝盖了过去。
　　“放肆！”
　　嘭！
　　只见一把绿色仙旗凸显，直接把紫金钵盂击飞出去。
　　众人惊讶之际，一道绝美少妇身影出现在众人面前。
　　“多谢娘娘出手！”
　　宣帝擦了擦嘴角上的血迹，艰难地站了起来。
　　“佛门，还妄图动摇我天庭之根基，狂妄至极！”
　　“东华，紫微，你们两个亦是养不熟的白眼狼！”
　　璃母娘娘现身出来，对着几人破口大骂。
　　“哼，休要逞口舌之利，这宣帝这个天帝，今天必须退位！本佛说的，谁也拦不住！”
　　“过来佛。出手！”
　　如遇佛祖收回紫金钵盂，就对着后方佛门阵营说道。
　　“喏！”
　　过来佛闪现至战场中心，与璃母娘娘目光相对。
　　“璃母娘娘，换一个天帝罢了，又不影响你女仙之首的位置，你又何必出来自找麻烦呢？我们这两个老朋友，不如到远处去叙叙旧？”
　　过来佛拉着一张皱皮笑脸，发出了邀请。
　　他乃是和众圣同一辈的人物，古老而强大。
　　璃母娘娘作为鸿坤老祖麾下童女，自然与其相识多年。
　　“老朋友？不敢当！本宫可不认你这个老朋友！”
　　“毁我天庭道统者死！”
　　“生命炼狱！”
　　璃母娘娘眼睛放光，挥舞起聚仙旗，便是释放出无尽黑色煞气。
　　修炼生命大道的璃母娘娘，在外界看来一向不擅长战斗，可此时此刻释放出来的死亡煞气，却是让众人惊讶万分。
　　靠的近一些的一个佛门大罗金仙，触之即死，只留一个元神逃命。
　　刹那间，一众自认为实力低微之辈，纷纷撤离到了远处。
　　过来佛心中忌惮无比，可也是硬着头皮取出自己的法宝。
　　“二十四佛国降临，镇！”
　　“我佛慈悲，圣光普世！”
　　“区区佛国，谈何强大？死！”
　　璃母娘娘继续挥动聚仙旗，直接把过来佛横扫了出去。
　　看着过来佛被击飞，东华仙帝和如遇佛祖都有点懵，难以置信璃母娘娘能有如此逆天的实力。
　　“东华叛徒，去死！”
　　暂时击退了过来佛，璃母娘娘就把矛头对准了东华仙帝。
　　“不好！”
　　东华仙帝心神大震，大惊失色，连忙举起纯阳仙剑招架。
　　可他惊人地发现，璃母娘娘和他的每一次过招，都会给他打上一道印记，让他丢失大额寿命。
　　纵然他是准圣后期强者，额定寿命都是有限的，只是自大罗金仙开始，吸收灵气，炼化仙力，有仙力在，就可以持续弥补亏缺的寿命，从而让寿命稳定满值状态。
　　可现在他却是发现他那恒定满值的寿命正在不断削减！
　　并且越是打下去，削减的速度就越快！
　　“如遇，过来佛，助我啊！”
　　东华仙帝自知不敌，生怕被璃母娘娘清空寿命打杀掉。
　　“来了！”
　　如遇佛祖反应过来，立刻就冲杀了过去。
　　“你的对手是我！”
　　宣帝不好意思让璃母娘娘独自战斗，略微恢复些许，就过去强行拖住如遇佛祖了。
　　另一边，被击飞出去的过来佛极速归来，配合上东华仙帝，一起夹击璃母娘娘，使得形势反转。
　　可在大战之际，他也是感受到了璃母娘娘的诡异。
　　对方每一次攻击自己，都还不曾接触到自己的身躯，亦是能够削减自己的寿命。
　　他的寿命数以亿计，可也不是无穷无尽的。
　　惊骇之下，他连忙让佛门其他人帮忙。
　　“都来，一起上，尽快灭了这璃母娘娘！”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！”
　　众佛听令，立刻出战。
　　“尔等还愣住干嘛，上！”
　　随着璃母娘娘的一阵怒吼，原本还在看戏的一众天庭准圣，亦是加入了战团。
　　一时间，西天门外掀起一场准圣大混战。
　　九重天虚空之中，阿弥陀佛、菩提佛祖、棋渊老祖三人环绕悬坐。
　　他们看着下方大战，无悲无喜。
　　“你们二人，是得到你们本尊消息了吗？竟敢如此逼迫天庭？”
　　下方天庭颓势尽显，棋渊老祖淡淡地问了一句。
　　“棋渊道友猜对了，可惜没有奖励。”
　　阿弥陀佛露出一抹猥琐的笑容。
　　“啊哈哈哈哈哈！这天庭，就该是我佛门的天下！”
　　“这天帝之位，就该让出来，宣帝那废物不行，就该让我佛门多出一个圣人才是！”
　　“然后呢？多一个圣人，靠着仙界气运成圣的天庭圣人，又不能轻易离开仙界。”
　　“当初昊泽天帝强行离开仙界，留下来的分身宣帝都仅有大罗金仙境界，你们又能怎样?”
　　棋渊老祖并不恼怒，而是继续问道。
　　身为圣人分身，他对于谁统治天庭，谁占据这仙界，并没有多在意。
　　“浅了，浅了。”
　　“棋渊道友你的格局还是太小了。”
　　“我们想要的圣人，又岂能是一个受到仙界天庭制约的圣人。”
　　阿弥陀佛摇了摇头。
　　棋渊老祖想要继续问下去。
　　可阿弥陀佛和菩提佛祖两人皆是闭口不言。
　　----
　　众准圣之战持久进行着，天穹空间不断地被打破，又是重塑回来。
　　此动静之大，惊动整个仙界。
　　尚在西方某个疙瘩修炼到林逸，都能够感受到屡次发生的天地震颤。
　　“真是毁天灭地的能量，那圣人之威，又是何等恐怖？！”
　　“那里已经成了风暴中心，我当远离。”
　　林逸向着东方天空瞥了一眼，便是继续苦修起来。
　　他双手合十，口念佛经，面前一个木鱼自动敲响。
　　一个个佛言解语从他口中念叨而出。
　　随着一个个分身轮换，分出、吞噬、融合，林逸身上的修为不断提升，香火功德油的数量也是以极快的速度降低着。
　　待林逸修为狂飙到准圣中期之际，林逸竟发现香火功德油见底了。
　　“融合上千太乙分身，方有如今修为，佛门底蕴真的就这么点吗？”
　　对于自己这几乎白来的修为，林逸却是还有点不满意。
　　他还想着用光所有的香火功德油，就能够把自己的修为推进到亚圣呢。
　　可他也不想想，八宝功德池里面的香火功德油，已经帮他培养出来千道太乙分身，意味着能够培养一千个太乙金仙，已然彰显了佛门强横的底蕴。
第555章璃母逞威
　　在林逸修为获得大幅突破之际，空灵山大雄宝殿中，释剑佛的位置开始发生改变，下子就直接转移到了如遇佛祖佛像的左侧边，比起那迷离佛、过来佛，都要领先一个身位。
　　如此变化，一下子就被持续闲聊的阿弥陀佛、菩提佛祖给了解到了。
　　他们对着棋渊老祖定睛一看，心中满是诧异。
　　“棋渊，你刚才没有参悟佛法对吧？”
　　“我参悟什么佛法？什么垃圾东西，也配我参悟？”
　　棋渊老祖满是鄙夷地说道。
　　“你！”
　　阿弥陀佛狠狠地指了棋渊老祖一下，差点没忍住要揍人。
　　“这么说，那释剑佛另有其人！”
　　菩提佛祖推测道。
　　“现在是释剑佛祖了！”
　　阿弥陀佛点了点头。
　　“释剑佛祖？你们佛门又多一个佛祖，你们佛门自己都不知道是谁？真是搞笑！”
　　棋渊老祖不由自主地笑了笑，但没一会儿就笑不出来了。
　　眼下天庭西天门外的战场上，天庭一方已经落入下风，若是佛门还能够再出来一个释剑佛祖，那场面岂不是要一面倒？
　　“不知道又如何，他心向我佛门，迟早会出现的。”
　　阿弥陀佛自信满满。
　　他们继续观战下方，战斗已经进入到了大后期，不少人身上都已经有了比较严重的伤势
　　天庭一方越发显得岌岌可危。
　　再过一会儿，修为最弱的琼晓圣母被过来佛抽空偷袭了那么一下子，再被她原来的对手攻击力一下，便是死翘翘了。
　　“琼晓！”
　　她的两个姐妹云晓和碧晓惊呼不已。
　　天庭一边缺员，佛门一方势力大增，空出来的准圣强者立刻加入到新的战团之中，要给天庭来一个逐个击破。
　　见此，菩提佛祖露出欣慰的笑容。
　　“棋渊，你们天庭的人，还是差了点意思。今天这天帝，换定了。”
　　“那可未必！”
　　棋渊老祖死死地盯着璃母娘娘，就指望着对方能够给自己带来一些奇迹了。
　　“呵呵！”
　　．．．．．．
　　战场上，璃母娘娘注意到了琼晓圣母陨落，也是知道不能继续拖下去了。
　　于是乎，她果断地使用了自己的后手。
　　“印记爆裂，生命吞噬！”
　　嘭嘭嘭！
　　一股苍白色气体从东华仙帝和过来佛身上涌现而出，刹那间，就把他们的寿命清空，元神灵魂也陷入到寂灭状态。
　　死了！
　　他们就这么死了！
　　“林彦祖这小兔崽子的仙术，改良改良，还是挺有意思的。”
　　看着刚才还压着自己打的两人瞬间毙命，璃母娘娘笑吟吟地说着。
　　随后，她又是大声高喝：
　　“东华仙帝和过来佛已死！佛门不想死的赶紧滚！”
　　众人连忙看向这一边，注意到那两具没了灵魂元神的尸体正悬停在璃母娘娘前方，皆是大骇。
　　“璃母娘娘什么时候能有这实力了？！”
　　“那过来佛可是准圣巅峰大能，东华仙帝也有着准圣后期的实力呢，这是这么容易死的吗？”
　　“他们总不可能是废物吧？二打一还能被反杀灭了？”
　　种种想法在众人脑海里面过了一遍。
　　不过在没有领导下令之前，谁也没有撤。
　　一众佛门的人，还是继续和自己对手战斗着。
　　璃母娘娘叫嚷完毕，快速收了过来佛和东华仙帝的尸体，然后就去帮助宣帝对付如遇佛祖了。
　　眼看下方战场形势快速反转，阿弥陀佛和菩提佛祖都有点坐不住。
　　“好一个璃母！”
　　“我们撤！”
　　阿弥陀佛狠狠地瞪了棋渊老祖一下，就带上菩提佛祖离去了。
　　他们刹那间出现在战场上，一挥手就把大战双方给分了开来。
　　与此同时，棋渊老祖也是在天庭一边出现，顶住了两大佛祖的气势。
　　“宣帝，这次算你好运，本佛，倒是要看看你这天帝宝座还能坐多久！”
　　阿弥陀佛最后撂下一句话，便是想着离开了。
　　菩提佛祖倒是想着全面一点。
　　“璃母，把过来佛的尸体交出来！”
　　璃母娘娘略有不舍，这可是她的战利品。
　　不过在棋渊老祖的示意下，她还是服软交了出来。
　　圣人分身不曾出手，那是不想破坏规矩。
　　真坏规矩了，天庭这边只有一个圣人分身，可不见得打的过。
　　只不过，这一次她交出来的只是过来佛的纯尸体，其他宝物都直接没收了。
　　“哼！”
　　“走！”
　　菩提佛祖冷哼一声，才挥手释放出一道圣力，大量祥云裹挟着佛门一边以及原本投靠了东华仙帝的人离开。
　　随着这群人离开，天庭一方的人才算是松了一口气。
　　云晓圣母和碧晓圣母拖着受伤的身躯，来到宣帝面前。
　　“陛下，还请动用封神榜，把我妹妹复活出来！”
　　“好！我回去就办！”
　　宣帝立刻就答应了下来。
　　他再看看在场众人，若非这群家伙中的大部分人都在封神榜上，受到自己节制，怕不是也都会随那东华仙帝、紫微仙帝叛变了？
　　“都回去吧，我给你们都疗伤一二！”
　　璃母娘娘接着说了一句，就领头向着西天门飞去了。
　　“谢娘娘！”
　　一众人快速飞掠，涌入到了天庭之中。
　　该疗伤的疗伤，该复活的复活。
　　宣帝又是求着棋渊老祖要来了一批丹药，再加上璃母娘娘库存的一些蟠桃作为奖励，分发了下去，才算是暂时安顿好天庭一众人。
　　只是，之前杀了一批心向佛门之人，当下又走了一大批支持东华仙帝当天帝的人，天庭内的仙官数量大幅减员，一时间，连维持天庭运转都成问题了。
　　这整的宣帝都顾不上身上的伤势，直接就要开始急急忙忙地办公，安排好天庭内外各项工作，新任免提拔一大批仙官。
　　天庭之中，有的是人，你不干，有的是人干。
　　只是这新任免的一批人，都是原本修为低下的天兵天将以及各个部门的小吏员。
　　没有足够强大的修为，还想办好对应岗位的事情，还是有不少难度的。
　　加上新官上任，对各项职责都还不太清楚，业务也不熟悉，短时间内，天庭各个部门就错乱百出，又是让宣帝好一阵头疼。
第556章返回天庭
　　两大圣人分身带着一众佛门弟子以及天庭叛徒们快速返回到了佛门圣地空灵山。
　　如遇佛祖向着空灵山内释放神念一扫，没有发现咖叶菩萨和持经菩萨的身影。
　　他就连忙找了这里的一个罗汉问了起来。
　　“咖叶和持经呢？！他们人呢！他们都不在，这佛门内部空虚，要是有人来打秋风怎么办？”
　　“佛祖，两位师叔好像是追着降龙罗汉跑了，弟子也不知道他们为何。”
　　被问话的罗汉如实回答道。
　　“降龙？”
　　“嗯？”
　　如遇佛祖扭头转身，死死地盯着后面队伍中的降龙伏虎。
　　“降龙，怎么回事？”
　　“佛祖，我不知道啊！”
　　降龙罗汉大惊失色，他有一种不太好的预感，似乎有一个超大的黑锅要扣到他身上了。
　　“咦？怎么降龙师兄你现在只有金仙巅峰修为？我之前在山门外遇到你的时候，你可是恢复到三花太乙金仙修为的了呀！”
　　这时候，古元罗汉诧异地说道。
　　“什么？！”
　　“不对劲！”
　　“不对劲！”
　　如遇佛祖看着降龙罗汉和古元罗汉，面色骤变，他连忙掐指算了起来。
　　片刻后，他神念锁定到了八宝功德池小世界，发现里面竟是空空如也。
　　“啊啊啊！可恶，谁偷了本佛的八宝功德池！”
　　叫嚷声音突破天际，整一个佛门上下的人都能够听见如此悲愤的声音。
　　．．．．．．
　　八宝功德池所在地。
　　林逸站起来伸了伸懒腰，收拢好自己的所有分身，看了看自己的属性面板。
　　【元婴修为：混元金仙中期（13.8亿/24亿）】
　　【仙躯强度：混元金仙中期（23.6亿/24亿）】
　　【元神修为：混元金仙中期（13.8亿/24亿）】
　　【佛学果位：佛祖--/--，修炼佛门绝学，可证亚圣，得鸿蒙紫气，可证混元】
　　【悟道境界：大罗金仙后期---】
　　【参悟大道：蛊惑大道八成、迷梦大道七成、因果大道七成、慈悲大道六成、轮回大道六成、智慧大道五成、寂灭大道五成、阴阳大道四成、空间大道三成、净化大道二成、生命大道一成】
　　“强，前所未有的强！”
　　“不过，就这修为，似乎还不够我去找那梨华菩萨报仇的，我还得是低调！”
　　“另外，我还要多花时间，把佛门神通仙术以及诸多佛门大道融会贯通，才能够发挥出来这准圣中期的强大实力！”
　　林逸看着这属性面板，就暗暗念叨了几下。
　　他双眼向着天庭西天门看去，金色神光飞出，顷刻后，他就看见那边已然空荡荡。
　　“战斗结束了？佛门赢了，还是天庭赢了？”
　　带着猜想疑惑，林逸又是向着佛门圣地看了看，发现一众佛陀正在大规模分封果位，安顿着一些原属于天庭的强者。
　　“看来是天庭那边赢了，那我也该回去了。”
　　“不回去天庭，我都不知道在哪里找修炼到好地方呢。”
　　林逸一步跨出，空间大道之力涌动，咫尺天涯神通发动，他开始迅速位移了起来。
　　他锁定着之前盯梢七公主的一个分身，以最快的速度赶过去。
　　短短两刻钟时间，他就跨越了万水千山，越走越快。
　　属性面板持续增加着他对空间大道的领悟程度和咫尺天涯神通的经验值。
　　不多时，林逸就降临到了一处小村镇上空。
　　林逸分身快速出现，来到他身边。
　　“本尊，最近几日，那七公主化身成为一个流民女子，进入到了这小村镇之中。”
　　“曾在路边打过土匪，也曾医治过重病老者，目前被一个进京赶考的书生迷上了。此时她正和那书生在一处酒楼中洽谈。”
　　“嗯！”
　　林逸点点头，顺着分身直营店方向看去，正瞧见七公主与一书生相谈甚欢。
　　这书生口若悬河，上知天文下知地理，表现得极为博学，那小嘴又似抹了蜜一样，随便说上几句，都能够让七公主喜笑颜开。
　　林逸心想，若是继续这样子下去，用不了多长时间，这七公主怕就是要彻底沦陷进去，与一凡人书生在这凡间苟且了。
　　不多时，他就收起分身，变回林彦祖模样，收敛修为，一步迈出，瞬移出现在了七公主身边。
　　他打了一个响指，周边环境停滞下来，唯有他和七公主还能动弹。
　　“七公主，你在凡间待了有些时日，想必已经玩得差不多了，现在你该回去了。”
　　“你或许不知，在你不在天庭的这些时间里面，陛下可是差点被佛门联合东华仙帝逼得退位。”
　　看着突然出现的林逸，七公主本想反驳些什么，想要继续留在凡间，可听到自己父皇都差点被逼着退位了，才蹭一下站了起来。
　　“什么！还有这事!那佛门和东华仙帝真是好胆，竟敢行如此叛逆之事！”
　　“我现在就回去！”
　　说着，她也顾不得刚刚书生逗得她有多么开心，直接就向着天际飞掠而去。
　　林逸看着那快速离去的七公主，就挥手释放出一道仙力，依附到了书生身上。
　　“遇见天庭公主，是你的幸运，也是你的祸患，得罪了。”
　　话毕，林逸也跟着离开了。
　　不多时，周边环境的时间恢复流动，可书生面前的妹子却是不见了。
　　他四处寻找，都找不着那妹子的影子。
　　周边的人，只以为他是一个疯书生。
　　夜里，他到茅房里面出恭，一个失足掉到茅房之中，挣扎不起，直接死在里面。
　　----
　　南天门外。
　　七公主飞掠至此，却是踌躇不前，不敢飞掠进去。
　　生怕被宣帝知道她私自下凡之事。
　　须臾，林逸出现在她身边。
　　“殿下，我知你担心什么，我直接带你进去，保证不会让外人知晓你离开过天庭。”
　　“真的吗？林彦祖，你真能做到？”
　　“你不是父皇安排下来抓我回去的吗？”
　　七公主诧异道。
　　“殿下多虑了，小仙只是担心公主私自下凡，与凡人心生情愫，犯了错误。就想着私自下凡将殿下带回来罢了！”
　　林逸解释道。
第557章惊动棋渊老祖
　　“原来如此，多谢了！”
　　七公主瞳孔微缩，回想起自己在凡间之时，竟然和那书生交往得如此密切。
　　假以时日，说不定还真被那书生拐骗回去当妻子了。
　　“殿下无事便好，请殿下莫要反抗，我这就带殿下回去。”
　　林逸说着，就使出一手掌中佛国，把七公主摄取了进去。
　　然后自己再变成一滴气雾，快速掠过南天门。
　　把守南天门的天兵天将修为不咋地，仅是区区玄仙、真仙，自然无法看住林逸这准圣大能。
　　只是一溜烟功夫，林逸就把七公主完好地送回到了七公主府之中。
　　“好了，殿下，我还有事，我就先行离开了。”
　　林逸先是把自己安排在这里假扮七公主的分身收了，才把七公主放出来，
　　“好！我先去拜访一下母后和父皇，下次一定再行感谢！”
　　七公主不知林逸怎么做到轻轻松松就把自己弄回来的，却也不多想。
　　“嗯！”
　　林逸行了一礼，当即离开公主府，向着凌霄宝殿赶去。
　　在他持续赶路之时，渐渐感应到自己在天庭之中的分身。
　　凌霄宝殿外的一处广场，林逸与多个金仙分身会合。
　　“怎么不在凌霄宝殿修炼了？”
　　“本尊，刚刚陛下把我们赶出来了，陛下受了很严重的伤势，还是道伤，需要在修炼室之中好好疗伤才行。”
　　“另外，陛下还说，以后都不会让本尊到凌霄宝殿修炼室之中修炼了，陛下要提升自己的修为，不能将修炼室往外让。”
　　一个分身如实回应道。
　　“什么。竟是如此！”
　　林逸皱了皱眉。
　　不过想了想，也是应该的。
　　这宣帝怕是受到刺激了，修为不济，差点这天帝位置都没了。
　　他若是能够有亚圣修为，这仙界之中，谁又敢对他龇牙？
　　有着天帝印加持，哪怕是只有准圣后期修为，他都能够在这天庭周边堪比亚圣，可偏偏他只有准圣初期呀。
　　林逸挥了挥手，收回分身，就下意识向着新桃灵药园走去。
　　可走了一会儿，才从想起，分身那里同步来的记忆中，目前宣帝可是给他新安排了一个七星元帅府。
　　“我倒是看看这七星元帅府怎么样，若是不咋地，我怕还是要另外寻一处好地方。”
　　林逸暗暗想着，就向着那边飞掠而去了。
　　原本，宣帝只是打算将秦空天王的府邸随便改一下，就安排给林逸了。
　　可这一次准圣大战下来，东华仙帝、紫微仙帝两派的人都叛逃离去，倒是空出来了一些大罗仙尊府邸。
　　因此，最终给林逸安排的府邸乃是大罗仙尊级别的府邸。
　　林逸到了七星元帅府前，发现这府邸气派无比，占地面积似乎也挺大的。
　　可谁知，这七星元帅府就是金玉其外，败絮其中。
　　先不说这元帅府里面一个伺候的仙仆都没有，就说这元帅府中，多处建筑、阵法，都还是破损的。
　　别说是什么财物，就算是值钱一点的家具，都得是被搬个一空。
　　“就这，搞毛啊！”
　　“依我看，还不如到新桃灵药园那边住呢！”
　　林逸不由得吐槽了起来。
　　不过，他还是老老实实安排出来一大批分身在这七星元帅府中忙活起来，快速地把此处完善修理一番。
　　这大概率就是他日后生活居住的地方了。
　　随着林逸一大群分身行动起来，被破坏的建筑、阵法一一被修缮，而缺失的家具，也一一补充完毕。
　　只是一刻钟的时间，整个七星元帅府，就焕然一新。
　　林逸在这元帅府内转了一圈，最终在一处修炼室之中停留了下来。
　　他闭上眼睛，呼吸了一口气。
　　“这里的仙气浓度，比起凌霄宝殿那边还差得远，不过比起新桃灵药园那边，倒是还强上一些。”
　　“我修为不稳，倒是还需要在此巩固一下修为，另外，我在外被追杀的分身，也需要帮衬一二。”
　　说着，林逸就分化出来一个大罗金仙巅峰修为的分身，让这分身即刻离开天庭，赶赴西方。
　　而他则是在这修炼室内盘腿打坐，持续修炼起来。
　　分化出去一个大罗金仙巅峰级别的超强分身，他身上修为下降了一大截，勉强维持在混元金仙中期。
　　随着他持续打坐修炼，渐入佳境，原本不稳定的佛道修为，开始变得越来越稳固。
　　待修为稳定下来，林逸安排元婴主导着修炼事宜，自己则是开始分化出来些许分身，一起学习佛门神通。
　　一时间，这小小的修炼室之中，佛光大放，佛韵外溢。
　　“嗯？”
　　“难搞，属性面板能够帮我自己屏蔽，可帮不了我的分身！”
　　注意到这些外溢的佛光，林逸赶忙让分身们停了下来，只敢自己继续修炼。
　　佛光只是绽放了一刹那，可在有心人那里，却是极度刺眼。
　　仅仅是下一瞬，林逸就感应到有一股绝强气息降临到了他的元帅府中。
　　吓得他连忙收敛好自己的修为气息，并且把诸多分身都收摄回到体内。
　　“嗯？刚刚我在此感应到佛韵，现在消失了？”
　　“总不能是我感应错了吧？”
　　棋渊老祖狐疑地扫视着周围的一切，快速锁定了正在修炼室的林逸。
　　“小仙七星元帅拜见棋渊老祖！”
　　被神念锁定之后，林逸就从修炼室之中出来，对着棋渊老祖行礼道。
　　“我看此处有佛光出现，你可知是为何？”
　　棋渊老祖立刻质问道。
　　“回老祖的话，方才是是在下整理一些佛门罗汉的物品，前些日子，我杀了几个佛门罗汉，方才才有时间收拾一二。”
　　林逸深知自己不骗人说没有，只好换一个理由进行忽悠。
　　说着，他就把一些原本属于降龙伏虎的东西取了出来。
　　“嗯?这好宝贝，都被你弄到手了？”
　　看着林逸取出来的两件充满佛光的八品仙器，棋渊老祖吃了一惊。
　　“老祖，前不久陛下让臣携带八品仙器天罡剑下凡剿佛，佛门也安排了降龙罗汉和伏虎罗汉携带八品仙器与我对战，他们被我斩杀，宝贝就到了我这里。”
　　林逸继续解释道。
第558章苦海无边，对面也有岸
　　“原来如此！”
　　“你这两件佛门仙器，反正你也用不了，我收了，你看看你喜欢什么样子的仙器，我给你炼制一件。”
　　棋渊老祖一挥手，就把林逸手中两件佛门仙器摄取了过去。
　　林逸面色一滞，谁说他用不了的？
　　他好歹是个佛祖好吧。
　　可是这话他不敢说，只能当破财消灾了。
　　这棋渊老祖真特么鸡贼，收了他两件八品仙器，就只是打算还回来一件。
　　“老祖，如果可以的话，我希望有能够增加仙术威力的，亦或者让仙术释放速度变快的一些仙器。”
　　林逸认真思考一番，提出来自己的需求。
　　“嗯？你不打算要一件防身的宝贝？”
　　棋渊老祖诧异道。
　　他都准备用一件手头上现成的宝贝和林逸换了。
　　现在真要他重新浪费时间去炼制啊。
　　“不用了，老祖，我就要增加仙术威力或者增加仙术释放速度的，难道道祖没法炼制吗？”
　　“若是老祖炼制不出来，能够专门给小仙讲道一番，讲解一下一直从大罗金仙到圣人的大道也行。”
　　林逸坚持说道。
　　“唉！打住，你现在是宣帝的徒弟，要问道，你找宣帝去，这仙器我替你炼制了，七七四十九天后来兜率宫寻我！”
　　棋渊老祖右手伸出面前，撂下一句话，便是一溜烟跑没影了。
　　看着对方消失，林逸好一阵后怕。
　　一摸后背，已然是出了一身冷汗。
　　尽管他已经有了佛祖果位，还有准圣中期的修为，可他对于一些佛门的准圣神通只是刷到入门级别，还没有适配准圣的九品仙器，战斗力可以说是同修为级别里面最菜的了。
　　如此战斗力，真被棋渊老祖看出猫腻，他可就完犊子。
　　冷静下来后，林逸倒是觉得棋渊老祖最后那句话有些许启发。
　　“喵的，老子是宣帝的徒弟，还是宣帝的女婿，其他人不知道，但是璃母知道呀，还能不给我点面子？”
　　“我也是修炼生命大道的，我找她论论道很正常吧，聊到准圣级别的东西，我再多领悟一下那个净化大道，这仙道的悟道等级上去了，转换回仙道修为不是轻轻松松？”
　　“转回来之后，我还怕个锤子。”
　　“嗯！”
　　林逸摇晃着脑袋，发出长长的鼻音，觉得这个想法颇为有道理和可行性。
　　随即，他也不打算继续学习佛门神通了，而是麻溜赶去瑶池，找璃母娘娘论道去。
　　----
　　西天门。
　　一道水雾快速跨越而出，又是化作一道筋斗云，极速奔袭。
　　终焉神州某处山崖上，两个光脑袋大和尚正追着一个光脑袋和尚砍。
　　嘭！
　　妈咪妈咪轰！
　　一道如来神掌下，林逸的分身再一次被打爆，成了漫天的气雾。
　　持经菩萨立刻用宝葫芦吞噬周边空气，可这漫天气雾极速沉降到大地上，重新凝聚成了降龙罗汉的模样。
　　“可恶，这家伙还打不死了！”
　　持经菩萨用宝葫芦吸了一个寂寞，气得脸都绿了。
　　“对呀，这都把他打爆多少次了，每一次都能复活，这特么还是降龙罗汉，他有这么厉害吗？”
　　咖叶菩萨也是心态炸裂。
　　眼瞅着拿林逸这分身没办法，两个大罗金仙和尚也不能干着急。
　　他们分错开来，妄图堵住林逸分身的去路。
　　然后开始对林逸分身进行一番说教。
　　妄图晓之以情，动之以理。
　　“降龙，还请你速速归还八宝功德池以及里面的香火功德金油!”
　　“只要你愿意归还，我们既往不咎，还可以对天道立下誓言，绝对不会把这个事情告诉佛祖！”
　　咖叶菩萨劝说道。
　　下方，林逸分身心思百转。
　　他从早到晚一直在被揍，被打爆了N多回，连一点补充休息的时间都没有。
　　别看他还很硬气，一直没被打死，但是他这一具分身之中的仙力存量已经不多了。
　　再多被打爆两次，可能他就真要没了。
　　他都以为林逸本尊要放弃他了。
　　不过，就在刚刚，他感应到了一个比他更加强大的分身，正在快速向他靠近。
　　【我要拖延点时间】
　　“阿弥陀佛，持经师叔、咖叶师叔，香火功德金油这么个好东西，难道你们不想要？”
　　“只要你们愿意放过我，让我走，我可以分你们一半呀，大家都拿了香火功德油，大家都有好处呀！”
　　“你们想想，你们有着香火功德油，修为突破了，回去之后，丢了这八宝功德池，佛祖最多责罚你们一二，又不可能弄死你们。”
　　“等风声过了，你们就可以用香火功德油突破了。”
　　林逸分身诱惑道。
　　“放过你，谁能放过我们呀！”
　　“苦海无边，回头是岸。”
　　“降龙，我们真放你走，佛祖会扒了我们的皮！”
　　咖叶菩萨为难地说道。
　　“那又如何，此时我佛门正和天庭争锋，正是用人之际，佛祖再怎么说，也不可能弄死你们。”
　　“苦海无边，回头是岸，但是海的那边必定也有岸！”
　　“反正你们也抓不住我，不如就放我走？你们只用回去受一点皮肉之苦，就能够获得功德加身，突破到准圣，何乐而不为呢？”
　　林逸分身继续劝说着。
　　奈何，这咖叶菩萨和持经菩提作为如遇佛祖的亲传弟子，对佛祖忠心耿耿，愣是油盐不进。
　　林逸分身就算是说破天，也无法说服他们同流合污。
　　不过，林逸分身就没打算真把他们说服，毕竟他手头上可没有什么香火功德油。
　　一行三人暂且休战，在山头上相互说服。
　　一刻多钟转身即逝，咖叶菩萨的耐心即将被耗尽，气得脸红脖子粗。
　　林逸分身感应到另外一个超强分身即将抵达，也不再忧虑。
　　“降龙，你不要敬茶不喝喝罚茶！”
　　“你再这样子，我就是拼着被佛祖责罚，也要去请佛祖来追杀于你。你想想，只要我拖住你，再叫持经师弟去找佛祖，你就要完蛋了。”
　　“之前一直没让他去，那只是我们不想丢面子，不想被责罚罢了！”
　　咖叶菩萨彻底失去耐心，最后警告一句，并且自认为这是一个无解的大招。
　　诡异的“降龙罗汉”能够在他和持经菩萨手底下不死，但总不能佛祖来了都灭不了他吧？
第559章分身逃脱回来
　　“什么敬茶不喝喝罚茶，我看你是敬酒不吃吃罚酒！”
　　须臾时间后，林逸分身发现另外一个分身已经到了附近，立刻就硬气了起来。
　　嗖一声，一道空间之力闪过，他身边就出现一个身影，快速与其融为一体。
　　刹那间，他身上的修为气势暴增，也不知道是谁融合谁。
　　事情发生太快，持经菩萨和咖叶菩萨都愣了一下。
　　等他们反应过来时，面前的降龙罗汉竟是已经有了准圣初期的修为。
　　“阿弥陀佛，出家人不打诳语。”
　　“贫僧请两位吃点罚酒！”
　　林逸分身邪魅一笑，立刻就推出两个装着酒的杯子。
　　“你！”
　　“怎么可能，你这修为！”
　　“你是谁，你不是降龙，你到底是谁！”
　　感受到那准圣初期的修为气息锁定了自己，咖叶菩萨惊慌失措，指着林逸分身的手都开始发抖了。
　　“我是谁，并不重要，重要的是，这罚酒，你们不吃，也得吃，你们要是不吃，我现在就送你们上西天。”
　　林逸分身没有动手释放仙术干架，而是威胁道。
　　“我．．．．．．吃！”
　　持经菩萨比较怕死，立刻就抓起面前的酒杯，一口猛灌。
　　眼看身边人都已经喝了，咖叶菩萨也不能作死，无奈跟着抓起酒杯喝了。
　　“很好，你们很配合！”
　　“再吃完这些肉，你们就可以走了，回去可以帮我和你们师父如遇佛祖问个好。”
　　林逸分身向下一指点出，弄死了一个兔子，并且烤熟弄到了两人面前。
　　两人知道自己有机会能活下来，心一横，就分着吃了。
　　反正酒戒都破了，再破一个肉戒又如何！
　　“常言道，酒肉肠中过，佛祖心中留！”
　　“再见了！”
　　林逸分身微微一笑，随着一道空间之力波动，他的身影就快速消失了。
　　下一刻，一道更加强悍的身影出现在咖叶菩萨和持经菩萨的面前。
　　“师父！”
　　两人一看来人，再看看手中的酒杯和兔子骨头，那是又喜又悲。
　　“嗯？本佛以为你们两个家伙是帮我抓偷了八宝功德池的贼子，结果你们二人是在这里破戒！喝酒吃肉！”
　　如遇佛祖看见两人的情况，霎时间就气炸了。
　　“不是，师父，你听我们解释啊！”
　　“解释，解释什么解释！？！”
　　气头上的如遇佛祖，二话不说，直接就开始对持经菩萨和咖叶菩萨来了一顿胖揍。
　　本来输了天庭之争他就不怎么开心，现在回到空灵山，还能够出现八宝功德池被盗的破事，他正愁没有一个的地方呢。
　　一连把两人揍得七荤八素，如遇佛祖才有心思才听着他们讲解了事情的经过。
　　对于两人所言的什么降龙罗汉，如遇佛祖是一点都不相信的。
　　降龙那小子，现在都还在空灵山那边，仅有区区金仙巅峰修为呢。
　　怎么可能会是两个大罗金仙都拿不下来到太乙金仙修士，突然还能变成准圣大能？
　　出完气后，如遇佛祖立刻就掐算了一番。
　　林逸分身没有属性面板保护，佛门神通也就学了个半吊子，对于如遇佛祖这个老牌佛祖来说，还是差了点意思。
　　不多时，他就掐算出来一部分关于林逸分身的事情，并且锁定了林逸分身的位置。
　　“一路向东，还真是准圣强者。会是谁呢？趁着我佛门空虚，就假扮成降龙罗汉到我佛门赚我八宝功德池？”
　　他大概掐算出来一些东西，却是无法继续掐算出林逸的身份。
　　迟疑片刻，他就立刻向着林逸分身追杀而去。
　　另一边，林逸分身感应到后方如遇佛祖追杀而来，他没有继续使用筋斗云和咫尺天涯神通逃跑，而是一头扎入到下方海洋之中。
　　嘭！
　　林逸分身极速入水，溅起一大片水花。
　　如遇佛祖匆匆赶来，还能够看见那入水产生的涟漪波涛。
　　“该死，这海洋广阔无边，何处寻找？”
　　他跟着一头扎入海洋，掐算着林逸分身的位置，不断地跟着前行。
　　可他不怎么擅长水之一道，速度大幅落后于林逸分身。
　　林逸分身仗着速度优势，先是带着对方到深海溜了一圈，然后再使用神通潜渊缩海，极速转移到了东海海面，再从东天门进入到了天庭之中。
　　在海洋里面找了大半圈，如遇佛祖除了把自己搞得一身湿，再顶上几条绿色海草当帽子围巾之外，毛都没得到。
　　待他离开水边，再行掐算之时，却是什么都算不出来了。
　　这时候，林逸本尊遵守规矩，假装自己只是一个太乙金仙，在一些天庭官道上正常飞行。
　　他花了一刻钟的时间，刚刚来到了瑶池附近，林逸的分身，就在凡间界度过了三刻钟的时间，快速解决事情归来。
　　天庭和凡间界的时间流速差距，让他轻松完成这一切。
　　随着一点水雾进入到了林逸身上，林逸身上修为就猛涨了一小节。
　　他微微一笑，继续迈步走近瑶池。
　　作为瑶池常客，他只是稍微通禀了一下，就在侍女的带领下，到了鸾凤殿。
　　鸾凤殿中，林逸收敛着自己的修为气息，好好地伪装成一个三花太乙金仙，小等片刻，就等到了璃母娘娘降临。
　　“林彦祖，你来找本宫何事？”
　　“可是修炼上遇到了问题？”
　　“娘娘英明！小仙的确是修炼上遇到了些许问题，希望得到娘娘的些许指点。”
　　“娘娘在西天门外大发神威，小仙在这天庭之中都知道了，若无娘娘在，咱们这天庭就危险了。娘娘才是这天庭的顶梁柱啊！”
　　林逸恭敬无比，一大堆拍马屁的话不要钱似的狂砸出去。
　　“嗯！”
　　“你这小马屁精，油嘴滑舌的，这是跟谁学的呀！”
　　璃母娘娘听着心里面美滋滋的，不过嘴上还是要笑骂两句。
　　“哪有，小仙说的都是肺腑之言，若无娘娘力挽狂澜，那陛下，今天过后还是不是陛下都两说。”
　　“眼下，棋渊老祖不出手，天庭之中，娘娘就是这个！”
　　说着，林逸就竖起来一个大拇指。
第560章本佛已得真本事，何须斩三尸
　　“你小子，就你会说话！”
　　“行吧，我且就为你讲道一番。”
　　璃母娘娘笑意嫣然。
　　随后，她就开始给林逸讲解起来一些关于生命大道、大罗金仙、准圣阶段的修炼心得，一路讲解到了准圣中期。
　　林逸一直在耐心地倾听着，有着属性面板的辅助，他的悟道水平开始极速提高。
　　为了反复刷经验值，他还专门请示璃母娘娘，要把这一个讲道的过程用留影石记录下来。
　　数个时辰之后，璃母娘娘讲道结束，林逸还有点意犹未尽，且不满足。
　　因为璃母娘娘讲解的内容中，大部分都是在讲解大罗金仙阶段，至于那准圣阶段，却只是讲解了一些皮毛。
　　说什么斩三尸成圣，用七品以上仙器可斩一尸，成就准圣。
　　成了准圣之后怎么修炼，对方却说得不怎么详细。
　　“娘娘，不知可有不斩三尸成准圣的法门，斩一尸就要浪费一个七品以上仙器，这太过浪费了。”
　　“另外，斩三尸成圣，最后怕得是三尸合一才能够证道成圣，否则最终都只能够靠着功德气运之类的外力辅助成圣，仙界之中出现过的圣人，多是依靠功德吧？”
　　“那三尸合一的难度怕是很大，对于用来斩尸的仙器要求很高，我估计是要同种同源的仙器，才能够合为一体......”
　　林逸在璃母娘娘停止讲解后，立刻就提出来了疑问。
　　“啊？你怎么知道斩三尸成圣，最后要三尸合一？你又如何得知仙界诸多圣人是依靠功德成圣的？”
　　璃母娘娘诧异不已。
　　林逸匆忙解释说这是自己的推测，总不能直接说他是前世看洪荒小说看多了。
　　“你的猜测是对的，三尸合一很难，目前本宫就卡在这一步。不只是我，就是那西天的如遇佛祖以及前不久被我击杀的过来佛，都是卡在这一步。”
　　“有时候，本宫也怀疑过，鸿坤老祖给我们这些弟子讲解的斩三尸大道是不是有问题，本宫的那几个圣人师兄，实际上可都是靠着功德成圣人的，而并非是什么斩三尸成圣，斩三尸成的只是准圣罢了。”
　　璃母娘娘叹息道。
　　“那娘娘可有琢磨其他法子？”
　　林逸继续问了起来，他现在可就是一个没有斩三尸就成就准圣的家伙。
　　直接靠着香火功德油和属性面板刷上去了。
　　可他觉得自己也不是那所谓的以力证道啊，力量法则他就没有领悟到哪怕一丁点。
　　“其他证道法子？”
　　“鸿坤老祖曾言，证道有三法，一乃以力证道，困难重重，难过登天，无一人成功证道，二乃斩三尸证道，鸿坤老祖自己以此证道，三乃功德证道，本宫那些师兄师姐们，都是靠着这法子证道的。”
　　“娘娘可否说说以力证道？”
　　“此事，本宫了解的也不太清楚，罢了，你自己先回去吧，修炼到大罗金仙巅峰，再想这个时期，本宫乏了！”
　　一连被林逸问东问西，还是问那么重要的事情，搞得璃母娘娘都有点道心不稳了。
　　她当即开始赶人。
　　无奈，林逸也只好行了一礼，从瑶池之中离开。
　　“多谢娘娘讲道赐教，娘娘再见！”
　　他快速返回到了七星元帅府，就到了修炼室之中。
　　留影石被打开，一遍又一遍地循环播放着璃母娘娘的讲道。
　　躺在大床上，林逸召唤出属性面板，看着里面的一个个新提示。
　　【你认真聆听璃母娘娘为你讲道，生命大道经验值+100，仙道心境提升，悟道境界提升】
　　【你认真聆听璃母娘娘为你讲道，生命大道经验值+100，仙道心境提升，悟道境界提升】*n......
　　听到后面，听道获得的经验值开始减少，林逸又是顺带着把壬水蟠桃核取了出来，开始领悟里面的生命大道、生命法则。
　　渐渐地，这生命大道被林逸持续推进。
　　诸多分身也没有闲着，他们开始帮忙看着那三光神水，试着领悟出来净化法则、净化大道。
　　天庭之中的一整天时间快速流逝，林逸窝在修炼室里面，两耳不闻窗外事。
　　狂刷这么长的时间，他才终于是把悟道境界提升到了准圣中期。
　　“可算是刷到准圣中期了，我现在该转换修炼法门吗？搞那斩三尸之道？”
　　“嗯，不对！”
　　林逸念叨着，却是发现了属性面板上的些许不对劲。
　　【元婴修为：混元金仙中期（13.8亿/24亿）】
　　【仙躯强度：混元金仙中期（23.6亿/24亿）】
　　【元神修为：混元金仙中期（13.8亿/24亿）】
　　【佛学果位：佛祖，法则证道】
　　【悟道境界：准圣中期，斩三尸证道】
　　【参悟大道：蛊惑大道八成、迷梦大道七成、因果大道七成、慈悲大道六成、轮回大道六成、智慧大道五成、寂灭大道五成、阴阳大道四成、空间大道三成、净化大道三成、生命大道三成】
　　“混元金仙就是准圣，准圣就是混元金仙，可为什么属性面板上会同时出现这两种称呼？”
　　“另外，那佛学果位后面，怎么变成了法则证道？难道混元金仙和准圣是不一样的？”
　　林逸心中疑问渐生。
　　“法则证道，这又是什么？”
　　他眼睛转悠了好几圈，然后开始深入整理佛学果位赋予自己的知识。
　　属性面板有着一个特性，当他刷到一些保底经验值，让他某个方面强行提升后，还会赋予他相对应的一系列知识和能耐，而不只是给他一个空壳子。
　　稍稍一回顾整理，林逸眼神之中就爆发出来了精光。
　　“所谓以力证道，只是法则证道的一种，斩三尸证道，不过是取巧，窃取仙器之中的法则、大道，功德证道，只是天道安排，强行提升。”
　　“本佛已得真本事，又何须舍本逐末斩三尸？”
　　随即，林逸立刻就把自己的佛门功法、混元心经、灵遥长生诀、紫霄心经，都丢入属性面板功法推演池子，另其整理出来一片削减佛意增强仙意，强调法则证道的新功法。
第561章新御帝
　　属性面板长足推演了两刻钟的时间，一本名为万法道经的典籍才呈现而出。
　　林逸试阅之，就发现这万法道经是真的猛，就是法则证道，不管修炼什么法则，什么大道都行，只要能够一路修炼上去就行。
　　修炼多种大道，混在一起组合也行，主打就是一个随意。
　　另外，靠着这一本万法道经，法则证道虽为主，但是那斩三尸证道也可为辅。
　　斩三尸证道讲究直接借用七品以上仙器之中的法则和大道，那么万法道经出手，就是先把法则和大道借到手里面，然后再一一加强领悟，化为己用。
　　什么时候再把这三尸取消掉，重新弄出来仙器，相对应的法则和大道，都是领悟到了，还是能够实打实地继续使用。
　　寻常斩三尸证道是不能随意毁掉三尸的，三尸毁掉，修为下降，道途断绝，但是万法道经中融合了林逸的一些分身之法，直接把三尸证道倒腾成了一个寻常分身秘术。
　　如此一来，这三尸分身，林逸是想弄就弄，想不要就不要，可谓是方便得很，几乎没有什么代价。
　　“我这把稳了，就修炼这万法道经，只是斩三尸，什么时候整来一些同根同源的高品仙器，亦或者弄到手九品仙器再玩玩。”
　　林逸大喜过望，立刻就开始狂刷万法道经的经验值。
　　等学得差不多，他也就开始转修了起来。
　　一连修炼数个时辰，持续获取保底经验值，新增的一些仙力很快就把原来的仙力替换掉，他也算是成功转修了。
　　持续转修之际，林逸却又是犯了难，目前他领悟到的一些大道里面，佛门大道领悟比较深入，而其他仙道比较次。
　　若是选择了其他比较次的仙道，他后续修炼到准圣后期乃至是更高境界，怕是会有阻碍。
　　无奈，他只能暂且选择以佛门大道之中的蛊惑大道为主，其他大道皆为辅助。
　　一番转修完毕，林逸这么一个半佛不仙的家伙就出现了。
　　对于自己这么一个状态，林逸觉得自己比较像是西游记里面的菩提祖师，仙佛都融会贯通，登临仙界绝巅。
　　他甚至比起这菩提祖师还强上不少，因为对方作为一个三尸身被卡死在圣人之下，只能够无限接近于圣人，而他是真的能够靠着属性面板刷到圣人去的。
　　“苦修无用，我得是去谋划一些新的东西了。”
　　看着外面天际亮起，林逸从修炼室中离开，只留下一堆分身还在里面修炼。
　　天庭朝会殿。
　　林逸随百官一起，早早地来到大殿之中，在自己的位置上站好。
　　“臣等拜见陛下，陛下圣运昌隆！”
　　宣帝的身影出现在那天帝宝座上，众仙官们齐声恭贺。
　　“众爱卿平身。”
　　“有事启奏，无事退朝。”
　　宣帝无悲无喜，不咸不淡地说着。
　　林逸在下面瞥了一眼，对方身上气息不稳，似乎前不久战斗落下的伤势还没好全。
　　“臣有本要奏！”
　　玄化大法师从队伍之中站了出来。
　　“爱卿请说。”
　　“陛下，那东华仙帝叛逆，紫薇仙帝伙同叛逆，现东华仙帝被娘娘诛杀，可那紫薇仙帝还在西方佛门苟且。”
　　“此等反贼不可再当天庭御帝。”
　　“正所谓国不可一日无君，天庭不可一日无帝。”
　　“天庭四御缺失两御，当重新任命，臣斗胆自荐，出任北御帝之位。”
　　玄化大法师立刻就给自己要好处了。
　　“臣愿为东御帝！”
　　云晓圣母跟着站出来。
　　“臣等附议！”
　　云中君、无华圣母、碧晓圣母、琼晓圣母等几个天庭重磅准圣大能们纷纷出声附议。
　　紧接着，后面的一些仙官中，又是站出来了一大堆人附议。
　　林逸看着这么多人都赞同了，自己也没什么想法，干脆从众。
　　宣帝听着一众仙君这么说，他心里面却不是滋味。
　　天庭的东南西北四个御帝，就是来瓜分他天帝权柄的。
　　现在好不容易没了两个，少了两个掣肘他的人，他又怎么能再多安排两个人上去和自己对着干呢？
　　现在还是你好我好大家好，但是真坐到那个位置上，获得了那权柄和力量资源，谁又能不会多点想法呢？
　　宣帝当即给了宠臣尚白星君一个眼神。
　　尚白星君秒懂，然后站了出来。
　　“陛下，臣以为，东西南北四御帝，当有超强的实力，方可担任。目前，西御帝、南御帝，皆为准圣后期修为，那新的御帝，也应当为准圣后期修为起步。”
　　“日后诸位准圣仙帝修为突破到准圣后期，再议御帝之位不迟。”
　　他这话一出，玄化大法师和云晓圣母就狠狠地瞪了他一眼。
　　可这话深得宣帝心意，他立刻就跟着说了。
　　“尚白爱卿之言有理，诸位仙帝爱卿，待来日，尔等谁先突破到准圣后期，可参选东、北二御帝。”
　　“陛下，东、北二御帝麾下，尚有不少权能职责，为了完成天庭运转，还少不了担任这些权能职责的仙官。”
　　“目前叛逆东华仙帝和紫微仙帝带着麾下仙官离去，空缺下来不少仙官职位，自当弥补。臣愿暂代北御帝之位，主导北御宫事宜，待臣修炼突破至准圣后期，再正式接任北御帝。”
　　玄化大法师还不死心，继续为自己争取了起来。
　　稍后，云晓圣母、碧晓圣母、琼晓圣母等人继续发力，在他们的号召下，更加低等级的一些仙官们也跟着发力。
　　能够看懂宣帝想法，并且支持宣帝的尚白星君显得独木难支。
　　宣帝自己又不能一言而决，最终还是让这群家伙得逞了。
　　趁着这个机会，东御帝宫、北御帝宫麾下的一系列仙官，也跟着被调派任命了一波。
　　小半个时辰后，这一切结束，林逸混完这一波，就跟着朝臣一起退出朝会殿了。
　　刚刚到门口，他偶然收到了宣帝的传音，让他到凌霄宝殿一趟。
　　“陛下找我，能有什么事呢？他现在不是该好好疗伤吗？”
　　林逸略有不解，可还是向着凌霄宝殿去了。
第562章回归保底属性
　　“弟子拜见师父。”
　　“师父可还安康？”
　　凌霄宝殿，文渊阁内。
　　林逸躬身拜见宣帝。
　　“还行，死不了。”
　　“林彦祖，你这家伙，你不知道尚白星君的意思就是朕的意思，你怎么能支持他们当新御帝呢？”
　　宣帝不爽地说道。
　　其他人就算了，林逸这小子可是他的人，现在居然跟他唱反调，真是反了天了。
　　“师父，徒儿不敢揣测圣意，只是觉得他们所言有理，今我天庭虚弱，东北两御帝不可空缺。”
　　“天庭维持着仙界运转，不可出现差池。”
　　林逸维持着表面的恭敬，给自己找了一个理由。
　　但是心里面，对于宣帝的敬畏却是少了很多。
　　因为他发现，曾几何时可以随意拿捏自己性命的宣帝，现在无法对他构成生命威胁了。
　　“行吧。”
　　“那你想要找人请教修炼之事，不先来找为师，直接去寻璃母娘娘，又是几个意思？”
　　宣帝换了一个话题，继续质问了起来。
　　他坐在椅子上，一只手靠着椅子把手，一只手放在桌子上，摆弄着一个小物件，脸上尽显不耐烦之色。
　　“师父，弟子听闻师父受伤严重，其中不乏道伤，还需紧急治疗，便是不忍打扰。”
　　林逸从容回答，把自己早就想好的解释安排了上去。
　　“罢了罢了，你且回去吧，回去之后，不要老是缩在修炼室里面修炼，勿要忘记你现在的身份，你是七星元帅，你还有正事是要去办的！”
　　“那些兵该操练的操练，该培养的培养，该下界抗佛的，就去抗佛！”
　　宣帝不耐烦地对着林逸挥了挥手。
　　“是，师父！”
　　“徒儿告退。”
　　林逸黑着脸从凌霄宝殿之中离开。
　　看着林逸的背影，宣帝摸了摸下巴。
　　“朕怎么感觉这家伙像是翅膀硬了，不怎么把朕放在眼里了呢？就像是那该死的紫微仙帝一样。”
　　他的脑海里面，回想起往昔峥嵘岁月。
　　紫微仙帝并非东华仙帝这般古老的神仙，而是一个相对年轻的准圣大能。
　　紫微仙帝能够修炼到准圣后期，能够坐上那北御帝之位，可是少不了昊泽天帝的培养。
　　在宣帝的意识里面，紫微仙帝都算得上是他的嫡系了。
　　可谁知，对方居然跟着东华仙帝一起背叛了他，简直难以接受。
　　宣帝胡思乱想了一番，便是回到了自己的修炼室里面，持续修炼疗伤了。
　　正如林逸所言，他和如遇佛祖交手，修为之上不如，靠着天帝印加持，与对方硬战，可是落下了不少道伤。
　　这些道伤，可不是轻轻松松就能够消除掉的。
　　他还得是花上不少的时间，一点一点抹掉才行。
　　另一边，林逸离开凌霄宝殿之后，就随意安排出来了一个三花太乙金仙级别的分身，让他代替自己行使七星元帅的职责。
　　至于他自己，该回到七星元帅府修炼，那就回去修炼，才不会管那么多呢。
　　没什么大的好处，还想让他本人去忙前忙后，那简直是浪费他的时间。
　　刚刚回到七星元帅府中，林逸就感应到紫云界中一阵异动，赫然是自己的几个妹子和家人们弄出来的。
　　【彦祖，什么时候放我们出去呀，我们已经完全适应仙气，成为真正的仙人了！】
　　【彦祖！】
　　【彦祖，回句话呀！】
　　三个妹子轮流向着紫云界四周呐喊着。
　　林逸把神念渗透到里面，扫过这几人，发现他们的修为都已经稳固在地仙初期。
　　“区区地仙初期，还是差了点意思，我给她们继续安排一下吧。”
　　如此想着，林逸就进入到了紫云界中，给几个妹子和孩子们传授了神人进化诀和相应修炼法诀，并且安排上了些许三纹蟠桃。
　　让他们继续在紫云界中好好修炼。
　　家人们很想到外面仙界去，可仙界动荡不安，林逸自己都没能找到一处合适的安身之地，又岂能贪图齐人之乐？
　　只能继续委屈他们一下下了。
　　处理完了家人们的事情，林逸躺在修炼室的大床上，安排元婴开启了自动修炼模式，另外什么导引术，什么聚灵阵，聚仙阵，都给安排上。
　　【你认真运转一周天的万法道经，修炼经验值+100，万法道经保底经验值+100】
　　“好慢啊，龟爬一样。”
　　“这24亿的经验槽，要什么时候才能够填得满？”
　　躺平呼呼大睡好一会儿，醒来后，林逸发现那经验槽就没怎么动，不由得吐槽了起来。
　　他吐槽片刻后，属性面板上好一阵异动。
　　【检测到宿主的修为已经达到混元金仙，符合系统升级条件，是否升级？】
　　“升呗，让我修炼快点，尽快成圣就好了。”
　　林逸随口说着。
　　话音落下，属性面板便是一阵异动。
　　这一次的升级很快，只是十几秒钟，就升级好了。
　　不过这么快的升级，自然也没有太大的功能变化。
　　林逸就见到那长得要命的经验条从24亿锐减成了24万，而他每一次修炼获得的经验值，就从100点变成了1点保底经验值。
　　“这是保底属性回归？不错不错，深得我意。”
　　林逸掐指一算，这一波下来，他的修炼速度可以说是直接被提升了100倍，简直爽的飞起。
　　尽管24万经验值还是比较难刷的一个大数字，但是比起那24亿来说，总没有那么让人绝望。
　　仙界之中，准圣阶段的修炼物资，基本上可以说没有，所有人都得是靠时间去熬。
　　而他现在靠着刷保底，怕是用不了几年就能够修炼到准圣后期，那修炼成圣，也是指日可待，简直爽歪歪啊。
　　林逸搁这美滋滋地刷着保底经验值，佛门那边，一众佛陀们的心情倒是没有那么美丽了。
　　大雄宝殿上，诸佛汇聚。
　　就连不怎么管事的菩提佛祖和阿弥陀佛，皆是汇聚于此。
　　他们看着那崭新的释剑佛祖神像，皆是紧皱着眉头。
　　“那日，我们在九重天上和棋渊老祖对话过，也一直盯着他，他未曾修炼佛法，他不是释剑佛，释剑佛另有其人。”
　　“可这人是谁呢！”
　　阿弥陀佛沉重地说道。
第563章天庭也不安全！
　　“师父，本佛以为，极有可能是方才窃取我八宝功德池之人。”
　　“其对于佛法的领悟极其深刻，突然成就佛祖，乃是从我们佛门之中窃取了经书！”
　　“此人分身之术，保命之术都极强，本佛与其准圣初期分身交战，尚且不知其具体修为是几何，但是准圣之上，乃是十分确定的。”
　　如遇佛祖对着阿弥陀佛说道。
　　“是嘛！”
　　“如此看来，这释剑佛祖，对于我佛门来说，是敌非友啊！”
　　阿弥陀佛担忧不已。
　　其他佛陀、菩萨，面色皆是不怎么好看。
　　“阿弥陀佛，菩提佛祖，不知二位可否联合推演一二，寻到这释剑佛祖，我们务必要尽早降伏他，否则他必成我佛门大患！”
　　刚刚复活没多久的过来佛，对着两大圣人分身说道。
　　“过来佛所言极是！若是两位佛祖做不到，不知可否联系上我们佛门圣人？”
　　迷离佛附和了一句。
　　“事到如今，那释剑佛祖，不重视都不行了。”
　　“师兄，我们联合推演一番吧！单单是我自己，亦或者师兄，都是推演不出来的。”
　　菩提佛祖点了点头。
　　“善！”
　　阿弥陀佛答应了下来。
　　稍后，他们两人联合起来，就以这大雄宝殿中的释剑佛祖佛像为根基，并且利用上整一个大雄宝殿，开始持续推演。
　　大雄宝殿乃是招来圣人和准席圣人联合打造的一件圣器，能够自动收录仙界之中的佛陀菩萨，构建相应的神像。
　　既然大雄宝殿能够收录到释剑佛祖，那么找到释剑佛祖的位置，也就不在话下了。
　　随着阿弥陀佛和菩提佛祖两人联合起来，圣人之威在这大雄宝殿之中弥漫开来。
　　大雄宝殿这一个圣器被快速催动，偌大的仙界地图呈现于他们的眼前，快速标志出仙界中一应佛陀菩萨都位置。
　　片刻后，阿弥陀佛和菩提佛祖一起受到反噬，口吐鲜血。
　　“师父，师叔，怎么样了？”
　　如遇佛祖着急地到了他们身边，关切道。
　　“无碍，找到那人位置了，那人在天庭！”
　　菩提佛祖摆了摆手。
　　“嗯，那人真是让我们好找啊！我们现在，也只是知道他在天庭。此番推演，恐怕已经打草惊蛇。真不知道该如何是好!”
　　阿弥陀佛应了一声，眉头依然紧皱。
　　“我有一个不成熟的意见，要不，我们直接把天庭四个天门堵了！然后师父师叔你们进入到天庭去找人？”
　　过来佛灵机一动，来了一个馊主意。
　　他现在是真的想要弄死那释剑佛祖，对方千不该万不该，竟然到佛门把那香火功德油给偷了。
　　没了香火功德油，搞得他复活归来，只剩下大罗金仙初期的修为！
　　“此法虽然莽撞一些，但也不失为一个好法子，天庭很大，但是相比于整一个仙界，那还是小了很多。”
　　“师父师叔二人进去寻找，想必定能把那释剑佛祖给寻出来！”
　　如遇佛祖沉思片刻，认同了这个法子。
　　“既然如此，那就宜早不宜迟，现在就行动起来吧！”
　　“叫上那紫微仙帝帮忙！”
　　阿弥陀佛见如遇佛祖都肯定了这个法子，就立刻拍板了。
　　“是！”
　　如遇佛祖立刻开始安排起来，让梨华菩萨先去把紫微仙帝请来了。
　　然后又是向着在场诸多佛陀菩萨进行了一番问话，了解清楚目前诸多佛陀菩萨们的实力和受伤情况。
　　上一次西天门天帝之争过后，以过来佛为代表的一些人，可是受到了不小的伤势，实力都有所影响。
　　了解清楚后，如遇佛祖才开始布置任务。
　　“本佛去镇守西天门，迷离佛镇守南天门，紫微仙帝镇守北天门，梨华菩萨镇守东天门。”
　　“流光佛辅助迷离佛、欢乐佛辅助紫微仙帝、地琅菩萨和势智菩萨一起辅助梨华菩萨。”
　　“剩下的，就交给两位圣佛了！”
　　在如遇佛祖看来，如此安排下，天庭东南西北四门，皆有准圣后期强者拦路，足可以确保释剑佛祖插翅难飞。
　　一众佛门大能亦是如此想着。
　　“谨遵佛祖令！”
　　众人立刻答应下来。
　　“事不宜迟，立刻出发！”
　　“走！”
　　一众准圣以上修为的佛门大能快速从空灵山离开，化作道道佛光，向着那天庭飞掠而去。
　　----
　　天庭。
　　林逸躺在自家七星元帅府修炼室大床上，都没能享受多久的属性面板升级新福利，就感应到一阵强烈的危机。
　　他瞥了一眼那头顶上的黑色灾祸气运，那是急剧飙升。
　　一下子就超越了他自己的修为气运，再多等上几秒，更是翻倍了。
　　“靠，这特么是谁要搞我，难不成有圣人要弄我？”
　　“不对啊，这不科学啊！也不修仙啊！那棋渊老祖不是被我忽悠过去了吗？”
　　“宣帝和璃母娘娘也没有理由对我出手吧？”
　　他一连提出来多个疑问，又是一一否决。
　　许久，他才想着威胁可能来自于佛门，即刻调动位于佛门那边的释剑佛祖佛像，却是发现他什么信息都调取不来，就像是被掐了信号一样。
　　“佛门又要来搞事了，难不成这天庭都不安全了？”
　　此时，林逸说出自己都难以置信的一句话。
　　“溜了溜了！”
　　看着那快要到修为气运三倍的黑色灾祸气运，林逸不得不接受了这个事实。
　　天庭也不安全！
　　亦或者说，整一个仙界，都没一处是安全的！
　　他即刻收拢起在七星元帅府中的所有分身，然后变成了一滴气雾，飞掠离开了七星元帅府，赶赴斩仙台。
　　东西南北四大天门太过明显，正常人都会想着去这些地方。
　　那他林逸就不能走寻常路。
　　不多时，林逸直接在斩仙台的一个下界通道口跳了下去。
　　咻咻咻咻！
　　四处都是空间壁垒，没有任何路灯指示牌，没有任何节点提示。
　　上一次有这七公主带路，可这一次，林逸根本就不知道该从什么地方出去才好。
　　他慌神许久，正想着破开空间隧道出去时，却是发现前方突现一个空间通道出口。
　　惯性之下，嗖一下子，林逸就从这空间通道口出去了，来到了一处漆黑无比的世界。
第564章来都来了，不能白来
　　“乌漆麻黑的，这是哪里？”
　　林逸控制着自己的身形停顿好，睁眼看向四周，本能地觉得这里不是什么好地方。
　　尤其是看向不远处一个漩涡时，他堂堂一个准圣中期大能，竟然都感受到了危险。
　　砰！
　　就在林逸愣神之际，一道强劲的力量向着他拍了过去，直接把他送入到了那恐怖漩涡之中。
　　林逸破口大骂，试图挣扎出去，竟是没有一点作用。
　　简直离了个大谱！
　　不多时，他更是失去了知觉。
　　......
　　“咦，刚刚是拍了个什么东西进去？”
　　“天庭是什么情况，直接安排下来这么大个家伙？有点硌手啊！”
　　“不会是天庭安排下来求援的家伙吧。”
　　“算了，不管了，这仙界还能有谁来找本宫的麻烦不成？”
　　平地娘娘念叨着，就吹了吹自己那洁白的小手。
　　她更加怀念黑色的大巴掌，皮糙肉厚，才不会因为拍了一个准圣就手疼，可惜回不去了。
　　......
　　在林逸下线的一刹那，天庭之中。
　　林逸的一大堆分身突然就进入到了僵直状态，停止了修炼，停止了做任何事情，成了不会动的木偶。
　　一部分分身在新桃灵药园之中持续忙活，这里没有别人看着，一时间还没人发现。
　　可一个三花太乙金仙级别的分身，可还是在正弘广场上操练着天兵天将。
　　他这丢了魂的模样，一下子就被下面的几个金仙注意到了。
　　“元帅！”
　　“元帅，你怎么了？”
　　“你别吓我们呀！”
　　他们来到了林逸身边，怎么叫都叫不醒。
　　上手去摇晃林逸，也没有能够唤醒他，正当他们都感觉到大问题了，要去汇报更加上级的仙官之时，林逸这个分身才恢复过来。
　　“别去了，我没事。”
　　“哦，好吧。”
　　“元帅，刚刚你是怎么了？突然就没了魂一样，真是太吓人了！”
　　一众金仙们重新回到林逸身边，进行嘘寒问暖。
　　林逸分身随便扯一些理由，敷衍了过去。
　　心中却是暗暗盘算，那本尊究竟是什么情况，似乎是死了，又像是没死。
　　若是林逸本尊死了，那他这个最强大的分身，将会成为独立个体，继承林逸的意志和人格。
　　他都快要准备继承家产了，结果本尊又活过来了，简直无语。
　　......
　　此时，天庭东南西北四大天门已经被佛门准圣大能围堵。
　　阿弥陀佛和菩提佛祖两人一起从西天门进入到了天庭之中。
　　还在修炼室之中苦苦修炼恢复伤势的宣帝被吓了一跳，立刻就瞬移出去，拦截到了两佛面前。
　　刹那间，棋渊老祖也出现在他的身边，警惕地看着两佛。
　　“两位佛祖，天帝之争已经结束，天庭不欢迎两位，两位还是请回吧！”
　　宣帝冷冰冰地说道。
　　“本佛祖在这天庭落了点东西，前来找找，我不是来找你麻烦，不是要你天帝之位的，你让开！”
　　菩提佛祖平静地回应道。
　　“阿弥陀佛，出家人不打诳语，宣帝，棋渊道友，我们只是来寻点东西，不争什么天帝之位。”
　　阿弥陀佛双手合十，露出一副和蔼的笑容。
　　话毕，他双眼放光，神念铺展开来，开始在天庭之中持续搜查起来。
　　势必要找到那释剑佛祖，能用则用，不能用则杀！
　　面对阿弥陀佛的话，宣帝和棋渊老祖是一个字都不相信。
　　他们立刻想着拦截对方，可这时候菩提佛祖出手，暂且把他们两人牵制片刻，让阿弥陀佛放心地去寻找那释剑佛祖。
　　感觉这边情况不妙的璃母娘娘匆忙赶了过来，就要对阿弥陀佛出手。
　　却是不曾想，阿弥陀佛主动退缩回去，收摄好了自己的神念和怒目金刚。
　　【我们回去吧，找不着那释剑佛祖！佛门那边也是出事了！那释剑佛祖似乎陨落了。】
　　阿弥陀佛回到菩提佛祖身边，不爽地传音道。
　　此时，西方，灵空山佛门圣地，大雄宝殿。
　　那属于释剑佛祖的神像骤然崩溃，散落成了碎片。
　　这么大的动静，不只是让在空灵山之中的佛门弟子知晓了，掌控着大雄宝殿的阿弥陀佛也感应到了。
　　【什么！】
　　得到传音后菩提佛祖心中大惊。
　　他是万万没想到，一个佛祖级别的人物，竟然还能陨落得如此无声无息。
　　【事情就是这样的，我们先回去吧！】
　　【不行，来都来了，我们不能白来。】
　　阿弥陀佛想走，可菩提佛祖却是有了别的心思。
　　因为他发现，那棋渊老祖并没有他想象之中的那么厉害！
　　对方是比他强上那么一点点，可也就只有一点点。
　　他联合上阿弥陀佛，再去胖揍棋渊老祖的话，可以保证把对方揍得找不着北。
　　有实力，有底气，心里面就不慌。
　　菩提佛祖一下子支棱起来了。
　　嘭！
　　菩提佛祖和阿弥陀佛商讨之际，棋渊老祖一挥拂尘，打出一道攻击，破了菩提佛祖的困术，带着宣帝重新出来。
　　“两位，你们到底要干嘛！”
　　棋渊老祖眉头紧皱，眼前两人恐怕没有他想象中的那么好对付。
　　招引圣人和准席圣人在他本尊道渊圣人面前，就是两个菜鸡，不堪一击。
　　可他自己，以及面前的二佛，都是亚圣修为，无尽接近于圣人又不是圣人的存在，彼此之间的差距可就没有那么大了。
　　“哈哈！棋渊道友，宣帝，璃母，你们不要那么紧张嘛！”
　　“本佛此次和师兄一同前来，是有点事情和宣帝陛下相商的。”
　　“宣帝陛下就把心放到肚子里面，这天帝之位，该是你的，那就是你的，上一次我们佛门输了，肯定会认下来。”
　　“天道在上，本佛所言句句属实。”
　　菩提老祖灿然一笑，也是露出一副和蔼的老人笑脸。
　　相比于满脸横肉的阿弥陀佛，他的笑容更显得有亲和力。
　　如此一番保证，真就让宣帝稍微放松了些许警惕。
　　“二位有事相商，还希望给点诚意，朕不希望天庭四个门口都被堵着！”
　　宣帝当即提出抗议。
第565章十八年后，我林逸又是一条好汉
　　“这是自然！”
　　阿弥陀佛点了点头。
　　他右手画了一个圈，又是放到嘴边说了些什么。
　　片刻后，镇守在东西南北四大天门之外的佛门准圣大能们一一撤走，返回空灵山佛门圣地。
　　唯有那独自镇守西天门的如遇佛祖，是堂而皇之进入西天门，继续来到宣帝等人的面前。
　　“师父，师叔，师伯，宣帝道友，璃母道友，本佛这厢有礼了。”
　　如遇佛祖一一问候，表现得很有礼貌。
　　这让宣帝等人都觉得有点奇怪，总觉得是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。
　　“宣帝陛下，现在这偌大的仙界凡间，只知天帝，而不知你宣帝，让你无法获得足够多的气运加持，修炼突破都不尽畅快。”
　　“不知陛下你是否有意获取人族气运乃至是仙界众生气运呢？”
　　菩提佛祖笑眯眯地说道。
　　“想又如何，不想又如何，我乃是天帝分身，为天帝办事，天帝的就是我的，你休得胡言！”
　　宣帝一口回绝。
　　“不不不，你只是一个分身，你的是昊泽天帝的，但是昊泽天帝的不是你的，不若你看看，那璃母道友会不会让你碰，会不会允许你和她同床共枕。”
　　菩提佛祖猥琐地笑了起来，笑眯眯地盯着璃母娘娘，把她看得浑身发毛。
　　“菩提佛祖，你够了，你这是在胡说什么！你休要挑拨离间！”
　　璃母娘娘意识到些什么，立刻就破口大骂了起来。
　　宣帝扭头看了一眼璃母娘娘，曾几何时，他多次想着把璃母娘娘抱进怀里，却是得到对方一个冷冰冰地回应。
　　“陛下，还请自重。”
　　哞！
　　宣帝心中愠怒，可自己当这个天帝，没了对方的支持又不行，只能够憋着。
　　“两位佛祖，如果没有什么事情的话，你们还是先行离开吧，不要再说这些有的没有的事情了，朕现在就先送两位佛祖以及如遇道友一程！”
　　宣帝压抑着自己的小心思，故作强硬地说着。
　　菩提佛祖和阿弥陀佛皆是笑笑不说话，倒是把如遇佛祖给整不会了。
　　不多时，这三人被宣帝强送出天庭之外，宣帝返回到凌霄宝殿修炼，而璃母娘娘和棋渊老祖皆是返回到了各自的道场中。
　　似乎此次天庭危机，就这么过去了。
　　殊不知，某处屏蔽天机的地方，宣帝的一个意念分身正和三大佛祖密谋着一些事情。
　　......
　　六道轮回中，林逸持续抗争，终究是修为低了，耗尽仙力，燃烧本源，也不敌圣器六道轮回盘的圣威，被强行打入轮回。
　　轮回之地，时间法则诡异无比，想要投胎，还得是排队，林逸那恍惚的元神，以为只是排了一会儿，殊不知，不知不觉间，在外界凡间，已经过去了数百年时光。
　　仙界，凡间。
　　数百年后的一天，刘家村。
　　某一个农户的家中，两个年轻夫妇刚刚忙碌完些许人生大事。
　　一道凡人无法察觉到灵魂光点落入到了他们的腹中。
　　也不知道过去了多长时间，某个细胞持续分化增殖到一定程度，这一道灵魂光点才堪堪恢复意识。
　　“我去，这都给我干哪里来了？我特么变成受精卵了？！”
　　“所以说，刚刚我到了的地方是冥界六道轮回？然后是某个傻逼圣人给了我一个大比兜，弄到六道轮回里面投胎了！”
　　林逸的元神渐渐复苏，立刻大骂了起来。
　　骂天骂地骂空气骂圣人，把能骂的都骂过一遍之后，他反应过来，试图召唤属性面板。
　　【宿主姓名：林逸？刘？】
　　【年龄：-10个月，寿命？】
　　【修炼资质：无灵根】
　　【丹田修为：无】
　　【肉身修为：凡人胚胎境】
　　【元神修为：混元金仙中期（13.8亿/24亿），受损，虚弱状态】
　　【佛学果位：佛祖，法则证道】
　　【悟道境界：准圣中期，斩三尸证道】
　　【参悟大道：蛊惑大道八成、迷梦大道七成、因果大道七成、慈悲大道六成、轮回大道六成、智慧大道五成、寂灭大道五成、阴阳大道四成、空间大道三成、净化大道三成、生命大道三成】
　　“呼，还好，我这属性面板还在！”
　　林逸长长地舒了一口气。
　　“有属性面板还在，一切就都还在，我稍微刷上那么一些保底经验值，我的一切都会回来的。”
　　“该死的平地娘娘，迟早老子要上门去把你按在地上摩擦！居然轻飘飘就把老子给干废了！”
　　林逸气得要咬牙切齿，却是无语地发现自己还只是个受精卵......
　　他再看看自己的妹子孩子，以及那紫云界什么的，都还在系统空间里面好好地待着。
　　只要他能够恢复过来，那么妹子们和孩子们也都能够出来，他的各种物品，也都能取出来。
　　当下，林逸就面临两个选择，一是低调点，老老实实在这受精卵里面继续苟住，直到后面被生出来，如此一来，谁都不会找到他，他也就能够活出新生。
　　其二是立刻脱离受精卵，以元神为根基，修炼元神功法，刷到一些保底经验值，让元神恢复到全盛状态，再重塑肉身，那他还是那个桀骜不驯牛逼哄哄的释剑佛祖林逸。
　　“佛门那两个圣佛一直在找我，现在还在找我，我暴露出去，那就是自投罗网。”
　　“不行，我得苟住，这属性面板居然罩不住我！差点就让人家找上门来了。”
　　“往后我也不能修炼佛门功法，又成佛祖到了那大雄宝殿中去就完犊子了。”
　　“等吧，等吧！”
　　“十八年后，我林逸又是一条好汉！”
　　纠结万分的林逸，思来想去，理性衡量一波后，还是选择了苟住。
　　......
　　正如林逸担心的那样子，佛门的人，一直在找他。
　　一直在找他。
　　这一找，就找了十来年，一直到佛门高层似乎和宣帝达成了什么协议，他们才停止了对“释剑佛祖”的寻找。
　　佛门之中，几乎所有人，都不曾接触过所谓的释剑佛祖，撑死了看过几眼那个破碎的佛像。
　　随着寻找的暂停，时间的推移，释剑佛祖这个名号被扫进了历史的垃圾堆，渐渐被人们所遗忘，数百年时光过去，这已经成为了一个传说。
　　就连那些佛门高层们，都当这个人不曾存在过一般。
第566章常安城
　　仙界，凡间，南詹神洲。
　　大汤王朝，常安城。
　　19年时间匆匆流逝，林逸安安静静苟住，不曾以仙道手段显威风，只是在寂寥无人之际领悟些许生命大道。
　　自八岁之后，他有了独立的房间，便是趁着爹娘不在，独自苟在卧室之中打坐修炼，恢复元神。
　　只是修炼几个时辰，他的元神在属性面板加持的保底经验值下，直接恢复到了全盛时期。
　　至于丹田修为、肉身修为，林逸倒是不曾去管，就让他继续保持凡人状态。
　　他从娘胎之中的一个受精卵慢慢演变成长，成为一名青葱少年郎，经历如此一个完整的过程，持续参悟下，他对生命大道的理解提升了一大截，领悟程度从原来的三成飙升到了八成，完全可以替代蛊惑大道，重新成为他的主修大道。
　　那轮回大道与生命大道相关，跟着被提升到了七成，顺带着，还帮他演变出来死亡大道五成。
　　除却修仙事宜之外，起初林逸和一个普通农村娃差不了多少。
　　都是在爹娘庇护下长大，才几岁大，就要开始帮忙干家务，到了七八岁，更是要帮忙下地干农活。
　　若是有不听话时，还会被爹娘抓起扫把打。
　　只是，林逸根本就不是什么听话的孩子，也不想当什么农民，待年岁到了10岁，父母再去收拾他时，他就直接离家出走，跑去做生意。
　　来来回回，赚了一票大的，凭借着得来的钱粮，直接成了家里面的话事人。
　　13岁带着爹娘兄弟姐妹到小镇上，15岁再搬到城里。
　　如今18岁了，林逸更是带着家人们一起搬到了大汤王朝的首都常安城。
　　“哎哟喂，俊逸，不是爹说你，咱们在边梁城那边生活的好好的，怎么又要搬到常安城来呀！”
　　“这一路奔波，可是把我这把老骨头都快弄散架了！”
　　常安城外，一辆豪华马车缓缓前行，后面还跟着不少护卫和车队。
　　豪华马车中，一个身穿青色锦衣的中年人絮絮叨叨地对着一个白面公子哥说道。
　　“我都说多少遍了，边梁城那边人口少了点，常安城这边人口多，达官贵人多，我更方便捞大钱！”
　　林逸很不耐烦地解释了一句。
　　这豪华马车之中，坐着他和他的便宜新爹刘温柏、便宜老娘陈氏、便宜妹妹刘钰儿。
　　曾几何时，刘温柏给他起了一个“刘大力”的破名字，林逸自己有能耐了，才强行改成刘俊逸。
　　“钱钱钱！你就知道钱！”
　　“这常安城是国都，达官贵人多，若是得罪人了，你有几个脑袋够砍的！”
　　刘温柏还是不爽道。
　　对于此次搬迁常安城，他心中担忧甚多。
　　“夫君，别说了，这钱财都是俊逸自己挣来的，你一个老农民，就别瞎掺和了！”
　　陈氏劝说道。
　　“对呀，爹爹，我看外面的这常安城好热闹呀，肯定有很多好玩的！”
　　刘钰儿掀开些许窗帘，看着外面熙熙攘攘的人群，便是对常安城充满了期待。
　　“热闹，热闹！人多是非多呀！”
　　刘温柏还是固执己见。
　　“别在这狗叫，差不多就行了，想要回去边梁城自己滚回去，别在这给我吵吵！”
　　林逸面色一冷，毫不客气地怼道。
　　在他眼里，这几个便宜亲人，可没有多少份量。
　　“你这歪娃子！真是欠收拾！你眼里还有没有我这个爹，就不能放尊重点，你说谁是狗呢！”
　　刘温柏蹭一下就怒了，想要撸起袖子揍人。
　　“不尊重你又能咋滴，给我老实待着，我给你一口饭吃，给你一个富贵，不老实立刻给我滚回去刘家村，当一辈子农民去！”
　　林逸硬气回怼。
　　父子两人吵吵嚷嚷，外面的马夫和护卫都是见惯不怪。
　　刘钰儿和陈氏母女躲到一边，也不敢管那么多。
　　随着林逸把话说重一些，不多时，这刘温柏就认怂了。
　　能在城里面吃好喝好穿好，谁愿意回去当什么老农民啊！
　　争吵平息下来，马车车队还是继续前进着。
　　马车路过一个广场时，林逸偶然感应到外面有一道熟悉且强大的气息。
　　他向着窗外看去，赫然发现了一道熟悉的身影。
　　“梨华菩萨？这个家伙怎么会出现在常安城？”
　　正当他疑惑之际，他又是瞧见了周边站着坐着许多光头佬，赫然都是出家的和尚。
　　“玄丈大师，我观你与我佛有缘，小乘佛法无法帮助大汤王朝变得更加富强，而大乘佛法可以。”
　　“此锦襕袈裟和九环锡杖，我就赠予你了。”
　　梨华菩萨假扮的一女子把袈裟和权杖都交到了玄丈大师手上。
　　“大乘佛法，何为大乘佛法？”
　　玄丈大师心中疑惑，没有第一时间接过袈裟和权杖。
　　“大乘佛法乃是我西方佛门最高佛法，能解百冤之结，能消无妄之灾，更能渡化亡灵超生。此外，若是陛下供奉我佛，令百姓信之，还能够让五谷丰登，百姓安乐顺遂。”
　　“你若有意，可到大西天天珠国大雷音寺中求取。”
　　梨华菩萨笑意盈盈道。
　　“大乘佛法竟是如此之好，大善！”
　　“只是不知，那大西天天珠国大雷音寺，距离我大汤王朝有多远呢？”
　　玄丈大师心动不已。
　　“有十万八千里之遥，须有大毅力之人，历经磨难，方可求取。”
　　梨华菩萨继续说道。
　　“啊这，这也太远了，只我一人，恐力有不逮。”
　　玄丈大师大吃一惊，心生退意。
　　“玄丈大师先接下这两件法宝，是否求取真经，你可回去后再慢慢思量。”
　　“善！”
　　玄丈大师应了一声，松了一口气，才敢把那两件宝贝接到手上。
　　稍后，梨华菩萨所化之人悄然离去，而玄丈大师则是继续主持着水陆法会的进行，与诸多佛门弟子一起探讨佛法。
　　持续谈论过程中，他一人即可论败全场，一时间，他对于那更加厉害的大乘佛法，变得越发心痒痒。
　　“王德发！唐三藏都给我整来了，是不是还会来一个孙猴子啊！”
　　“什么情况，这该死的平地娘娘给我整哪里来了？”
　　马车上，林逸看着这一切的发生，心里面已经大骂了起来。
第567章一个人对抗全仙界
　　自知修为不如梨华菩萨，林逸继续苟住，并不敢闹事。
　　他按照着既定计划，先带上家人们一起到了常安城中的新宅子中安顿了下来。
　　深夜，林逸按耐不住，想要出去走动调查了一番，可身上修为不在，无力办事。
　　他只好先打坐修炼。
　　他盘腿坐在床上，试着运转功法，奈何，这一具肉身真的是废爆了，一点法力都承受不了。
　　他刚刚凝练出来一点法力，试图开辟丹田，他的内脏就开始破碎，肠胃大出血。
　　好在，属性面板一道信息闪过，他才能安然无恙。
　　【你强行修炼混元长生经，获得1点保底修炼经验值，丹田修为提升、肉身修为提升】
　　【丹田修为：无---》天仙中期】
　　【肉身修为：无---》天仙中期】
　　【元神修为：混元金仙中期】
　　修为一下子就恢复到了天仙中期，林逸并未满足，而是想着继续修炼。
　　可他又是担心持续修炼会释放出来一些不该有的波动，便是留下一个凡人分身代替自己成为刘俊逸，而自己则是瞬移到了常安城之外。
　　呆在常安城之中，有人族气运金龙压制，总是会感觉到一些不舒服。
　　若是他的修为在金仙之下，怕是在城里面发挥不出来一丁点的仙术威力。
　　林逸随意寻了一处山头，就开始持续修炼。
　　一点一点的经验值狂刷上去，混元金仙中期的经验值比起前面小境界的经验值更值钱，他的丹田修为和肉身修为提升的也快。
　　只是一宿的功夫，他的丹田修为和肉身修为就恢复到了大罗金仙。
　　不过到了这大罗金仙，他的修炼速度倒是慢了下来，短时间之内，想要恢复到混元金仙，怕还是有点难度。
　　难修炼，那林逸干脆就先不修炼了。
　　他沟通紫云界，把几个妹子和孩子们都放了出来。
　　重见天日的李泽欣、李泽溪、黄静以及几个孩子们，皆是喜极而泣。
　　“彦祖，我都以为你要把我们给忘了，不管我们了！”
　　“我们都快二十年没见了，孩子都长大了！”
　　“呜呜呜！”
　　“好了好了，不哭不哭！”
　　“我这不是把你们放出来了嘛！以后你们也不用再进去了，以后咱们都在这外面生活！”
　　林逸看着哭泣中的家人，心生愧疚，连忙把几个妹子拥入怀中安慰起来。
　　之前一直在苟住，就是担心佛门的人来找他麻烦。
　　这一次，和梨华菩萨如此近距离的接触，对方都不曾发现自己，林逸才觉得风头已经彻底过去了，他只要不主动说自己是什么释剑佛祖，应该就不会再有人来找他的麻烦了。
　　对于林逸的话，几个妹子和孩子们将信将疑的，不过总算是不再哭泣了。
　　稍后，林逸带着他们一起赶赴常安城，打算好好玩乐一番，好让他们都开心起来。
　　另外，为了验证他心中猜测，又是另外安排出去了几个太乙金仙分身。
　　一号分身一路向西南方向缓慢飞掠，一连飞过了多道高山，最终惊人地发现，在距离常安仙城数百里外的一处地方，真的有一座五指山。
　　偏生这一个五指山下，还压着一只三花太乙金仙境界的猴子。
　　“我去，这是把本尊干到西游来了？！”
　　“这是假西游还是西游的平行宇宙？”
　　一号分身看着那五指山下的泼猴，不由得发愣。
　　片刻后，五方揭谛和六丁仙兵都飞掠了出来，把他团团围住。
　　“喂，你是来干嘛的？”
　　“此处乃是佛门和天庭共同安排的禁地，还请快点离开！”
　　五方揭谛中的一人对着林逸分身呵斥道。
　　霎时间，林逸分身不爽至极，恨不得一巴掌呼死这几个家伙。
　　不过为了本尊的大计，他还是没有动手，而是冷哼一声就离开了。
　　二号、三号分身相继向着各处赶赴，确认了流沙河、高老庄以及相应取经人物的存在。
　　四号分身悄悄上了一趟天庭，还和林逸本来就安排在那里的一个分身通了气。
　　中午时分，林逸还陪着家人们在常安城中一个酒楼里面吃吃喝喝，就相继得到了几个分身回来汇报的情报。
　　“佛门谋划佛法东传，宣帝改名更章，在小世界轮回多世，以张百忍之身归来，改号玉皇大帝，妄图在下界收割信仰，谋图独立，不再是昊泽天帝的分身，而是一个拥有独立人格的独立灵魂的人，真正成为那仙界共主。”
　　“龙溪公主诞下孩子，名昊钦，称麟荣王子，凡间界过去数百年，他目前已经修炼到金仙中期境界。”
　　“孙猴子、猪元帅、沙大将、黑龙马依次存在。”
　　“梨华菩萨主导佛法东传取经大任，完成大任后，梨华菩萨将得气运功德成佛，修为突破到准圣巅峰，如遇佛祖获益更多，将会成就亚圣，退居幕后，迷离佛即将上位。”
　　......
　　“真是好谋算。”
　　“不过，我觉得此事不妥，那就进行不下去，我得捣捣乱才行。”
　　“真让佛门大兴，我特么还怎么报仇！”
　　林逸暗暗握紧拳头，开始思量着该怎么破坏。
　　见林逸接回分身后，就沉思了起来，黄静关切几句，问问他有什么大事情。
　　林逸不想让自己这几个区区真仙境界的家人们担心，只推托说没什么事。
　　当下，他要给佛法东传捣乱，那就是同时对抗佛门和天庭，这和一个人对抗全仙界有什么区别？
　　真说出来，那他们不担心死才怪，说不定还会觉得他是傻子呢！
　　毕竟谁会干这种吃力不讨好的事情呀！
　　待吃完午餐，林逸就继续带着家人们在这常安城里面瞎逛了起来。
　　“几位夫人，孩子们，这里是仙界的凡间皇城，灵气稀薄，修炼不了一点，你们若是想要修炼的话，还得是寻一处仙山洞府。”
　　“你们是有意留在这里，还是要我带你们去寻一处仙山洞府呢？”
　　在城里瞎逛了一会儿，他就对着身边人说道。
　　“啊，难道这仙界之中，没有仙城吗？那种有仙人居住的城市呀！”
　　“没有。”
　　“下界都有，这仙界怎么会没有呢？”
第568章彻夜难眠的人
　　“这个真没有！”
　　“这仙界和下界的修仙界很不一样，修炼资源稀缺的很，到现在我都没有见过一枚仙石，你就说离谱不离谱！”
　　林逸坚定地回答道。
　　别说黄静、李泽溪她们觉得惊讶，刚刚飞升到仙界的时候，林逸也是十分惊讶的。
　　在他的设想中，这仙界就是大一点的修真界，灵气换成仙气，灵石换成仙石，修炼功法体系换一套，整得更加牛逼点，算是大一点的地图。
　　可实际上，真到仙界了，倒是发现这鬼地方有点像是他记忆中西游记的仙界。
　　得，现在佛法东传，孙猴子什么都出来了。
　　“好吧。”
　　“我们还是要找个仙山修炼的，不过在去仙山之前，我觉得我们还是先在这凡间游玩一段时日，呆在那紫云界中的日子，可是把我们给憋坏了！”
　　小儿子林雄提议道。
　　“三弟说的对，爹，咱们要在这外面好好玩一下才行，咱们可都是在那破紫云界之中修炼二十多年了！”
　　二女儿林欣附和道。
　　“成，随你们，你们可以在这凡间随意玩十年时间，这些玉佩你们拿着，若是遇到危险，就使用这个玉佩召唤我。”
　　“另外呢，这空间戒指里面有一些金银钱财，你们随便花就好了。”
　　“在这凡间，要注意点，尽量不要主动使用仙术去惹是生非，但是真惹上事了，咱们也不怕事，衡量好自己的实力，然后该上就上。”
　　林逸开始给几个家人们分发玉佩和空间戒指。
　　“啊，爹，你不陪我们一起吗？”
　　“你这话说的，不会又要离我们而去了吧？”
　　林青元诧异道。
　　“对呀，彦祖，你不能这样！”
　　李泽欣快速反应过来，拉住林逸不让走。
　　另外两个妹子也是纷纷抓住林逸，生怕林逸一溜烟跑没影了。
　　“哎呀，行了行了，我不走，我给你们安排点身份，以后咱们就在这常安城内当成凡人居住了行不！”
　　林逸颇为无奈。
　　他可有正事要办呢，这几个妹子，岂不是在耽误的她时间嘛！
　　不过想了想，西游结束怎么说得是十几年时间，自己要进行布局，安排一些分身去就完事了，倒是不用本尊出手，本尊好好躺平咸鱼刷保底经验值就完事了。
　　“那还差不多！”
　　这下子，夫人们才开心起来。
　　林逸继续带着他们在这常安城内闲逛了一圈，就一起回到了新刘府。
　　在这里，林逸直接把李泽溪、李泽欣、黄静三人安排为自己“刘俊逸”的夫人，林欣跟在母亲李泽欣身边，担任丫鬟角色。
　　而林青元和林雄两人都是大小伙了，不方便呆在母亲身边，林逸就安排他们给自己当一个护卫。
　　对于林逸有新马甲的事情，众人接受的很快。
　　便宜母亲陈氏和便宜老爹刘温柏也是高兴。
　　早在两三年前，他们就催着林逸要娶妻纳妾的了。
　　毕竟不孝有三，无后为大。
　　按照他们的观念，男子十五六岁，就应该娶妻了。
　　可是林逸一直在推托。
　　现在好了，可算是把夫人带回来了。
　　还一下子带回来三个，可算是开窍了！
　　不过，在他们看来，这带回来的夫人，倒是有点奇怪。
　　因为这些夫人似乎并不是什么刚刚及笄亦或是二八年华的黄花大闺女，而是二十多岁的。
　　夜里，刘温柏和陈氏小两口就商量了起来。
　　“哎，这俊逸是怎么回事呀？他怎么就喜欢年纪大点的呢？一下子看上眼了，就弄来了三。”
　　“是呀，这都不是黄花大闺女，连个像样子的婚礼都没有，当算是小妾！”
　　“如此说来，我们还得是给他谋划谋划，弄一个黄花大闺女的正妻回来！”
　　刘温柏煞有介事地说道。
　　“可是，就怕这俊逸不会接受呀。”
　　陈氏略有担忧。
　　“呵呵，他敢！父母之命，媒妁之言，他的婚姻大事，我们做主了！”
　　刘温柏言之凿凿地说道。
　　“行吧，那我们明儿多出去走走，看看哪家闺女合适，咱们可是富贵人家了，不能随随便便娶一些下贱的泥腿子。”
　　......
　　房间中，林逸躺在床上，安排着元婴进行自动修炼。
　　常安城中，人气鼎盛，仙气、灵气近乎于无。
　　加上上头有人族气运金龙压制着，正经人都不可能在这修炼。
　　也就林逸是个非正常的，甭管三七二十一，保持仙力在经脉里面空转修完事了，有没有吸收到灵气仙气都不碍事，一个周天下来，就能够弄到一点保底经验值。
　　换作是以前，林逸还要达到百分之一的门槛，可现在，属性面板升级过，连这个门槛都不用了。
　　“五分钟一点经验值，混元金仙中期的经验槽也就24万点，我已经获得14万点，就剩下10万......”
　　林逸正计算着还有多久能够突破。
　　大门就吱嘎一声被打开了。
　　黄静的脑袋从外面探了进来，瞅了一会儿，发现没有别人，即向着林逸的大床赶过去。
　　“彦祖，我可是想死你啦！”
　　她飞扑到林逸身上，就准备开始办事情。
　　可还没等她得逞，李泽溪、李泽欣相继赶来，倒是破坏了他的计划。
　　......
　　此夜，林逸彻夜难眠，同样彻夜难眠的，还有大汤王朝皇帝陛下李士明。
　　本来他躺在床上睡得好好的，突然间，就被一条龙给抓到阴曹地府旅游，一圈逛下来，他见到了自己那死不瞑目的父亲和兄弟。
　　其间，他又是被威胁了好一波，说是必须要弄到西方佛门大乘佛法经典回来传遍全国、必须要下令让全国供奉天庭的玉皇大帝。
　　使用玄武门继承法上位的他，对此怕的不行，连连答应。
　　却也不知道，其实来威胁他的那些个家伙，根本就不敢真的动他。
　　只要他自己不愿意，真不去办，也没人能拿他怎么样。
　　可惜，他自己害怕，怂了。
　　黎明时分，李士明顶着一个大黑眼圈起床，牙不刷脸不洗，就急匆匆下令，要找一个佛法精深之人到西天取经，并且要在全国范围内安排庙宇道观，专门供奉玉皇大帝。
第569章劳民伤财
　　一众大臣们不知道李士明发什么疯，突然就要大肆兴建庙宇道观。
　　他们纷纷上奏劝说，说当下大朝新定，国库空虚，没有多余的钱粮能够办成此事。
　　然而，李士明一意孤行，非要把这事情推行下去。
　　为此，有一些直言上谏的言官都被下狱了。
　　中午时分，常安城城西，林逸正和一大家子人到外面下馆子，就听见了周围的人对此议论纷纷。
　　“哎哟，也不知道陛下是怎么了，突然就要在全国范围内大肆兴建庙宇道观了，这得是要花多少银两呀！”
　　“国库里面压根就没多少钱，说不好，又要加税咯！”
　　“不然怎地？只能这样子苦一苦百姓了呀！”
　　......
　　“好呀，真是个昏君！”
　　“修炼那么多庙宇道观有个屁用，这劳民伤财的事情，是怎么有勇气说是为了百姓好？”
　　年纪最小的林雄听着这些话，当即也是热血上头，破口大骂了起来。
　　“小子，你很勇啊，天子脚下，你敢说这话，我劝你收敛着点！”
　　隔壁桌的一个宾客瞥了他一眼，然后提醒道。
　　“哼，昏君就是个昏君！”
　　林雄不以为意，他都已经成仙了，对于这大汤王朝里面的皇帝，可没有丝毫敬畏。
　　“有没有可能，这是天上的那些神仙强逼着陛下这么干的呀！”
　　“在咱们过去的印象中，一些修仙家族，修仙宗门，把控一些凡人国度，决定一国之君，那都是很正常的事情。”
　　李泽溪推测道。
　　“哎呀呀呀！慎言，慎言！”
　　刘温柏咬牙切齿，生怕这几个林逸新带回来的家伙把自己家给坑了。
　　皇帝纵然有万般不是，那也不是他们这些平头百姓能够去说的呀！
　　可惜，他的话，根本就没有人会在意。
　　“我觉得很有可能的，定是那什么天上的玉皇大帝直接对着大汤王朝的皇帝下令了，皇帝一个凡人，焉能对抗仙神！”
　　李泽欣附和了一句。
　　“依我看，那佛门也不是什么好鸟，还安排什么人去西天取经，真想拯救这大汤王朝，他们直接把经书送过来不就完事了，那些个神仙一个个都会飞的，十万八千里就跟玩一样，眨眼间就到了。”
　　黄静跟着吐槽了起来。
　　几人说说笑笑，没有丝毫掩饰的意思，正好被附近的宾客都听了进去。
　　其中不乏朝中大臣以及大臣的家属。
　　对于李泽欣和黄静的推测，他们深以为然，想要上谏说点什么，可他们又如何能够对抗仙神？
　　为之奈何啊！
　　为之奈何！
　　林逸笑而不语，一边吃，一边想着该怎么给佛门捣乱。
　　佛法东传，势在必行，他想要直接掐断的话，那实力可不太够。
　　他现在刷保底经验值，渐渐地把修为刷上去，只要时间足够，那就能够刷出来超强实力，成圣也未必不可。
　　到时候，一举灭了佛门，再去找那平地娘娘报仇，把对方按在地上摩擦，这该多爽。
　　现在实力不够，那就只能先给佛门捣捣乱，尽量拖延点时间。
　　原本佛法东传，完成一遍西天取经要十三年，那么他就得是拖到二十年去。
　　如此想着，他再眯眼看了看边上几位疑似大官的家伙，立刻就来了主意。
　　既然要捣乱，那就各个阶段都乱个彻底。
　　“大蛊惑术！”
　　林逸眼中微光绽放，数道讯息进入到了这些大官的脑海里面。
　　他再看到这里有一些达官贵人什么的，也不介意安排一波蛊惑。
　　一顿午餐结束，林逸就返回到家里面好好刷保底经验值了，只安排一个分身继续假装是刘俊逸，外出办事，赚大钱。
　　至于得罪佛们的事情，那他是能不做，就尽量不做，至少现在他不能出现在明面上。
　　此外，一些分身也被他安排出去帮着布局。
　　时间缓缓流逝，时间来到下午，那群被林逸点醒的达官贵人们，就开始有意无意地向着周边的一些人宣扬兴建寺庙道观对于大汤王朝的危害。
　　一传十，十传百，只是一个下午的时间，京师之中，就有数十万人知道了这个事情。
　　一夜的时间过去，更是几乎整个京师的人都知道了。
　　夜里，诸多官员都齐齐被林逸拖入到恶梦之中，让他们梦到佛门降临，然后生灵涂炭。
　　次日早朝。
　　李士明本想着听诸多大臣们汇报兴建寺庙道观的进度，却是不曾想，大臣们递上来了一份份的万民书。
　　“陛下，全国范围内大肆兴建庙宇道观，此诚劳民伤财祸国殃民之举，昨日，京师之中，百姓们得知此事，便是联合起来写下万民书，劝谏陛下收回成命！”
　　“请陛下收回成命！”
　　啪啪啪，下面跪倒了一大堆的大臣。
　　“你们这是在逼宫吗？”
　　李士明见此，气得火冒三丈。
　　“臣等不敢！”
　　“不敢，你们有什么不敢的，朕让你们去办事，去修建庙宇道观，去找高僧到西天取经，你们结果去给朕弄回来什么万民书！朕说的话，都不管用了吗！”
　　李士明气得站了起来，指着诸多大臣们破口大骂。
　　“请陛下收回成命，若是非要兴建庙宇道观，还望徐徐图之，愿请陛下只在京师修建一座佛门庙宇一座玄门道观，至于在全国各地的庙宇和道观，那就留在后面缓缓修建。”
　　“如此一来，既按照陛下的心意办了事，又不会劳民伤财。”
　　诸多大臣之中，不乏有变通之辈。
　　眼见李士明已经气得不行，快要准备砍人了，就连忙起身说出自己的建议。
　　“嗯，郑爱卿这话朕爱听，朕准了！”
　　“不过西天取经之事，犹需进行，朕知国库空虚，你们给朕找回来一个佛法相对高深的年轻佛门弟子，然后安排上些许护卫，带着他前往西天取经便可！”
　　李士明满意地点了点头，又是对着大臣们吩咐了起来。
　　身为皇帝，他深知此事会劳民伤财，亦知道水能载舟亦能覆舟的道理，现在有了两全的法子，自无不允。
　　“陛下圣明！”
第570章西天取经
　　新的方案快速通过，一众大臣们办事起来，效率就快了很多。
　　当天，就有大官到了丽兰佛寺之中，在这里面挑选一人，准备安排到西天取经。
　　毫无意外，那年仅二十五的玄丈大师被挑选上了。
　　比他佛寺之中，比他佛法高深之人不是没有，只是此去西天，路途遥远，就怕那些老家伙死在半路上了。
　　下午，玄丈大师被召见到宫里面和李士明见了一面，被认为取经大师，皇上御帝，取号汤三藏，再安排十来个护卫跟着汤三藏一起，即刻出发前往西天取经。
　　傍晚时分，李士明亲自带着文武百官，送行了汤三藏以及他的护卫们。
　　看着渐渐远去的汤三藏，李士明终于是松了一口气。
　　“呼，这到西天取经的和尚，总算是派出去了，那些个该死的神佛，总不会再来找朕的麻烦了！”
　　他在心里面默默念叨着。
　　许久，他听到身边太监提醒，才回过神来了，摆驾回宫。
　　这事情办得太快，搞得林逸都没能准备应对。
　　当他得到分身传回来消息的时候，都已经是晚上了。
　　“我嘞个豆，这李士明就这么怕死，就这么急吼吼的把汤三藏给送出去了？”
　　林逸差点没被气得吐血。
　　他原本还想着诸多大臣和百姓阻挠，能够让这个计划搁浅一段时间，拖上那么一些时日的。
　　结果这李士明一点都不给面子......
　　“妈了个巴子！”
　　“看来，我只能够设法在西天取经路上做点手脚，尽量阻拦西天取经的进程了。”
　　林逸躺在修炼室的床上，骂骂咧咧地说着。
　　“现在汤三藏身边有护卫，还骑着马，我若是能让他们的马拉肚子亦或者直接死掉，应该是能够拖延点时间的。”
　　他如此想着就让分身安排了下去，而自己继续在这修炼室之中刷着经验值。
　　他不间断地刷着，五分钟获取一点保底经验值，如此速度，已然不慢。
　　可想要修为提升到混元金仙后期，那都还得是007修炼一整年的时间。
　　“这不是过去几百年了吗？或许，佛门那边新的八宝功德池又出来了，香火功德油什么的，应该少不了吧？”
　　算着算着，一个鬼点子快速在林逸的脑海之中生成。
　　不多时，又一个准圣初期修为的分身被林逸安排了出去，一路向西，直奔西方大本营！
　　......
　　“哎，真不知道陛下怎么想的，这都快傍晚了，还让我们带着这和尚到西天取经，怎么说也应该是早上出发才是呀！”
　　“就是，真的是服了！”
　　“这走不了多远，这天就要黑了，我们现在是不是该考虑在什么地方落脚呀？总不能在夜里面还继续赶路吧？”
　　西天取经小队中，除却汤三藏之外，诸多护卫都在持续吐槽着。
　　“诸位，慎言，不可对陛下不敬!”
　　汤三藏提醒了一句。
　　“呵呵，此去西天十万八千里，也不知道猴年马月才能够回来，几两银子俸禄，玩什么命啊！”
　　一个护卫却是不以为然道。
　　“就是，若非我等家人都在陛下手中，谁愿意陪你去那甚子西天取经！”
　　另外一个护卫附和了一句。
　　“你们！”
　　“你们是想干什么！”
　　汤三藏气坏了。
　　“你们难道不知道，我们此次的任务是相当神圣的吗？我们这是到西天取经，取回来的经书是能够造福百姓，度化亡灵的！”
　　他妄图用大义说服这群护卫。
　　然而，这些护卫一点都不买账。
　　“呵呵，什么经书，还能造福百姓，是能够用来吃，还是用来喝？”
　　“就是！”
　　“还特么度化亡灵，那都是地府阴差该干的事情，你踏马在这度化亡灵，那岂不是在抢人家的饭碗，小心那阴差把你的魂给先勾走了！”
　　“你们，你们真是太可恶了！”
　　“你们对佛祖不敬，也不服从陛下的指令，你们没有大恒心大毅力，你们是无法取得真经的。”
　　“若是不想跟着我去西天的，你们现在就走吧！”
　　汤三藏真是气坏了，立刻就开始赶人。
　　“走就走！”
　　“哼！”
　　一个个护卫，二话不说，直接就走人了。
　　汤三藏原本以为队伍中能够有那么几个家伙是能够和他一样有恒心有毅力，相信佛祖的忠诚信徒，可看着自己身边一个人都没了，他就傻眼了。
　　“不是，就这么走了？”
　　“哼！我独自一人，亦可取经！”
　　他胸口起伏不定，大口呼吸着，便是策马奔腾。
　　远处，一个人头从地上冒了出来，此人不是林逸分身，又是何人？
　　那些个护卫，实际上都是受到了林逸分身的蛊惑，才这么快离开。
　　若是不然，这群家伙起码会护送着汤三藏一路离开大汤王朝疆域版图，才会散伙的。
　　----
　　天庭。
　　凌霄宝殿。
　　尚白星君匆匆前来，给玉皇大帝汇报。
　　“陛下，凡间大汤王朝，已经按照你的意思，开始安排建造玉皇大帝道观，并且已经安排汤三藏前往西天取经。”
　　“开始安排了就好，取经不取经的，不重要，重要的是，你盯着点，让他多建造一些玉皇大帝道观来。”
　　玉皇大帝笑意盈盈。
　　“喏！”
　　“臣暂且告退了。”
　　话毕，尚白星君就转身离去了。
　　“哎，尚白，出去顺便把林彦祖叫过来，我有事吩咐！”
　　玉皇大帝像是想到了些什么，又是冲着刚到门口的尚白星君说了一句。
　　“喏！”
　　稍过一会儿，林逸在天庭的分身林彦祖来到了凌霄宝殿文渊阁之内。
　　“儿臣拜见陛下！”
　　林彦祖对着玉皇大帝行了一礼。
　　在林逸本尊深陷六道轮回之际，林逸这个分身林彦祖在天庭，可谓是混得风生水起。
　　他融合诸多分身，修为达到了大罗金仙初期，又是继续享受着诸多属于七星元帅的福利，修炼几百年下来，那修为已经来到了大罗金仙后期。
　　另外，在宣帝历劫归来，成为玉皇大帝后，原本是想要安排他和龙溪公主完婚的，可出了点意外，林逸这个分身不敢碰林逸本尊的女人龙溪公主，玉皇大帝就转而把他收为义子。
　　诸多便宜女儿只知道当蛀虫，不知道帮玉皇大帝办事情，玉皇大帝渐渐看重林彦祖，安排林彦祖办了不少事情，让他成为了尚白星君之下的第二宠臣。
第571章再盗香火功德油
　　“彦祖啊，最近还好么？修炼进展如何？”
　　玉皇大帝笑眯眯地看着林彦祖。
　　“陛下，儿臣一切都好，只是这修为到了大罗金仙境界，没有那么多资源，这修炼速度就慢下来了。”
　　林彦祖如实回应，并且暗暗揣测对方要自己办什么事。
　　“嗯，戒骄戒躁，到了大罗金仙，稳步前行就可以了。”
　　“最近这几百年里面，你帮着朕办了不少事情，朕都挺满意的，现在，朕再交给你一个任务，若是你能够帮朕办妥了，朕就赐你一枚九转金丹。”
　　玉皇大帝继续说道。
　　“陛下，还请吩咐，儿臣一定努力为你办好每一件事。”
　　林彦祖信誓旦旦地回应道。
　　“是这样的，朕希望，凡间每一处地方的天帝牌位神像消失，全部都换上朕玉皇大帝的。”
　　“你的分身术，乃是众所周知的这个！”
　　玉皇大帝竖起一根大拇指。
　　“不敢当不敢当！”
　　林彦祖谦虚道。
　　“哎，别不好意思认，你分身术的确是不错，朕希望你安排出万千分身帮着置换一圈，另外，朕还要以大汤王朝为首的人族势力，全部都大兴修建观宇，供奉于朕。”
　　“若是哪地不供奉于朕，朕就叫那地方滴雨不下，成为一片赤地！”
　　“不知，你可否办到？”
　　玉皇大帝微微一笑。
　　“儿臣遵旨！”
　　林彦祖想都没想，直接就答应了下来。
　　“行，你下去办吧，此事你自己去办就行，莫要惊动其他人，也莫要安排天兵天将去办。”
　　玉皇大帝挥了挥手，最后叮嘱了一句。
　　“是！”
　　林彦祖最后行了一礼，缓缓向着外面退了出去。
　　离开凌霄宝殿后，林彦祖略有愁容。
　　“这事，不好办。”
　　“前一阵子，本尊强势归来，还安排一分身与我联系，那我还是先下去和本尊会合一二吧！”
　　他呢喃着，就向着南天门飞掠而去。
　　期间路过那斩仙台，他还心有余悸。
　　若非当初林逸本尊不走着破道，说不定还不会被那平地娘娘一巴掌拍到六道轮回去。
　　----
　　西天，空灵山。
　　佛门圣地，大雄宝殿。
　　属于梨华菩萨的神像亮了起来，面容开始发生变化，偌大的一个冰冷的死神像，就成了活人一般，动了起来。
　　“启禀佛祖，大汤王朝那边的事情已经安排好了，汤皇李士明已经安排金蚕子转世身汤三藏赶赴西天取经，另外，苏悟崆、朱悟能、沙悟静、黑龙马敖远皆已经安排妥当，后续九九八十一难，前面二十难已经安排完毕，后续的六十难，仍在有序安排中。”
　　“如此甚好！”
　　“梨华，下去吧，继续处理好此事！西天取经完成之日，便是我佛门大兴之日，亦是你我修为突破之日！”
　　如遇佛祖满意地晃动着他那肥头大耳的脑袋，点了点头。
　　“是！”
　　梨华菩萨应了一声，回归原位。
　　随着佛光消散，意志离去，梨华菩萨的佛像就恢复成了冰冷的神像。
　　如遇佛祖脸上露出微笑，开始畅想着美好的未来。
　　“宣帝那个蠢货，本来修为就低，竟然还敢学什么历劫转修，玩独立，搞得这么多年时间过去，修为不进反退，迄今才到大罗金仙巅峰。”
　　“待西天取经、佛法东传圆满完成之日，就是你这个天帝下台之日！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　空旷的大雄宝殿中，回荡着如遇佛祖霸气的笑声。
　　他却是不知，一个不速之客正在缓缓靠近，悄然来到了灵空山附近。
　　分身林远按照林逸的吩咐，匆匆赶到此地，才开始想办法获取消息。
　　他在灵空山附近的山林之中蹲守许久，等到一个外出办事的太乙罗汉，即刻对其进行了控制和搜魂。
　　不多时，他就了解到，如遇佛祖已经联合上另外两位佛祖，一起重新炼制了一个八宝功德池，重新安排到那一处小世界之中盛放香火功德油。
　　只是，为了安全起见，那一处地方的看守者换成了准圣中期修为的流光佛和药师佛。
　　这两位佛陀一般不会本尊亲自看守，而是各自安排一个三尸分身看守，而他们本尊则是在空灵山之中修炼。
　　他们的三尸分身修为逊色于本尊，可实力也是介于大罗金仙巅峰到准圣初期之间。
　　若是三尸分身那边出了什么应付不了的问题，他们本尊还能够快速前往应对。
　　由他们看守八宝功德池的数百年来，一直不曾出现问题。
　　另外，此时佛门三大佛祖都在空灵山之中坐镇。
　　了解完这些信息，林远真是感觉有点头大，这香火功德油不好偷啊！
　　“难办，难办，真的是太难办了，我就只有区区混元金仙初期的修为实力，而这空灵山之中不仅仅是有多位准圣，还有两名亚圣。”
　　“我这去偷东西，若是被抓到的话，那是会被打死的。”
　　“另外，到时候说不定会连累上本尊！”
　　林远在无名山头上持续徘徊着，也没能有一个头绪。
　　“罢了，先混进去再说！”
　　林远苦思冥想，没能想出来什么好法子，干脆也不想了。
　　他放过了那个太乙金仙罗汉，变成一滴水雾向着空灵山飞掠而去。
　　太乙金仙罗汉迷迷糊糊醒过来，脑海里面却是一片空白，不明白自己怎么就断片晕倒了。
　　他连忙检查了一下自己的身躯以及自己的财物，发现都没有问题，才算是松了一口气，然后继续去办自己的事情。
　　林远所化的水雾在空灵山周边又徘徊了几个时辰，才跟随着一个要进入空灵山的人过了灵山护法大阵。
　　有着林逸的记忆，在成功进入到大阵之内后，他就轻车熟路地来到了秘境小世界外面，远远地看着那“八宝功德池”五个大字，以及驻守在这里的流光佛和药师佛分身。
　　“这两货修为不低，而且还这么敬业，我似乎没什么机会啊！”
　　感受到外面一扫而过的药师佛神念，林远心中越发难受。
　　这个时候，除非有人能够把一众佛门都支开，给他一个趁虚而入的机会，否则偷走八宝功德池中香火功德油的想法怕是要落空了。
第572章如遇佛祖摇人
　　佛门清净，空灵山上下的人员并不是很多。
　　偌大的一个空灵山，占地数万亩地，宫殿庙宇建筑鳞次栉比，却是只有区区几千人在。
　　大雄宝殿里面有很多佛堂菩萨罗汉的佛像，可这些佛像对应的人都被安排到佛门统治地盘下各个地方去坐镇了。
　　林远所化的一滴水雾停留在八宝功德池外许久，也不曾看见有人要出入八宝功德池，倒是流光佛和药师佛的分身一直兢兢业业地在八宝功德池小世界入口守着。
　　“正门进去，困难重重！”
　　“得，我试试不走门吧！”
　　林远当即开始土遁到地下，移动到了八宝功德池下方，然后缓缓向上，试着动用空间之力进入到八宝功德池小世界内。
　　曾几何时，林逸试过这一个法子，只是那时候林逸的修为不济，空间大道领悟也不太够。
　　可现在不一样了，林远稍微摸索了一下，就探明了进入小世界的窍门。
　　只是，在进入和离开小世界的一刹那，都会发出来一些动静，极有可能会引发空灵山上下所有佛陀的怒火。
　　“这，就是刀尖上跳舞啊，咋整呢？”
　　林远迟疑了片刻。
　　“得，我就玩一把大的！”
　　不多时，他回到外面，分裂出来一个大罗金仙巅峰的分身，寻了一个扫地僧，依附在对方身上，控制着对方到流光佛和药师佛的两个分身身边。
　　“流光佛、药师佛，如遇佛祖有召，还请你们现在过去一趟。”
　　扫地僧淡淡地说着，话语之中，还加持了蛊惑大道。
　　“好的！”
　　流光佛和药师佛的两个分身被蛊惑大道影响，想都没想，就直接离开此处，前往了如遇佛祖所在的地方。
　　“这蛊惑大道这么好使的吗？”
　　林远看着两个佛陀分身就这么离开了，心中还有点诧异。
　　不过他没有呆愣多久，等两人离开了视线，就即刻动手。
　　一个分身帮忙释放仙术屏蔽天机，隔绝声响动静，一个分身开始办事，调用空间之力，直接闯入到八宝功德池小世界之中。
　　“就这么点？”
　　“少了呀！”
　　进去后，林远看着八宝功德池中的香火功德油，比起林逸上次来的时候，明显少了一半。
　　他嘴上感慨着，但是手上的动作没有停下来。
　　他麻溜地取出来了一个瓶子，就催动那瓶子把八宝功德池里面的香火功德油全都吸收了进去。
　　然后再快速离开，和另外一个分身合体，土遁离去。
　　此时，被支开两个佛陀分身来到了大雷音佛堂。
　　“佛祖，你有事情找我们？”
　　“嗯，你们来干嘛？”
　　“我没安排人找你们啊？！”
　　如遇佛祖看到这两人，便是心生疑惑，开始掐算起来。
　　不多时，他大惊失色。
　　“糟了！”
　　“该死，上一次八宝功德池被盗，把我们佛门多年积累毁于一旦，这一次刚刚收拢起来一些，竟然又被盗了！”
　　“还愣着干嘛，通知上你们的本尊，跟我去找小偷贼人啊！”
　　他对着两佛分身臭骂了一句，然后就瞬移到了八宝功德池小世界外面。
　　宏大的神念绽放开来，查找着这里的一丝一毫蛛丝马迹。
　　不一会儿，这里地下有一些土遁痕迹就被他给发现了。
　　另外那在附近没走远的一个扫地僧也被他注意到。
　　“该死！”
　　“该死！”
　　他骂骂咧咧，继续检查了小世界之内，发现那八宝功德池还在里面，才算是松了一口气。
　　随后，他就立刻追了出去。
　　药师佛和流光佛本尊得到消息，也是急急忙忙飞来这边，跟着如遇佛祖一起追了出去。
　　空灵山外，正在逃亡的林远毫不犹豫地先吞了一些香火功德油，让自己的修为向上涨了一些。
　　一边飞，一边消化。
　　他动用空间神通咫尺天涯跑路，那速度是贼快。
　　再加上有了一些时间差，他一溜烟就跨越了好几个大神洲。
　　不过修为总就是差了点意思，他总担心自己可能会被追上。
　　因此，他又是分化出来了一个大罗金仙后期修为的分身，以林彦祖的面孔带着香火功德油上了天庭。
　　而他自己，则是保持着勉强初入混元金仙初期的修为，一路向东飞行，吸引着如遇佛祖的注意力。
　　正如林远所料，没多久，这如遇佛祖就追杀到了他的身后。
　　林远也没有太过害怕，直接飞掠到了海洋上空,然后一头扎入到海洋之中，想着故技重施，像上次林逸甩掉如遇佛祖一样甩掉对方。
　　看着海面上溅起的涟漪，如遇佛祖面色骤变，立刻就联想到了上一次被耍的情况。
　　霎时间，他就明白，单单是他自己，大概率是追不上林远的。
　　而那流光佛和药师佛来了，也是白搭。
　　“岂有此理，欺我佛门太甚！我这就回去找师父师叔出手！”
　　如遇佛祖握紧拳头，继续凝视了海面片刻，然后转身就飞掠离开。
　　海水中，林远还在持续向着深海进发，他突然就发现自己感应不到后方追兵了。
　　“如遇佛祖没有追来？”
　　“他就这么放弃了？”
　　“不对，他可能是去摇人了！”
　　林远思绪快速运转，立刻就猜测到了如遇佛祖的想法。
　　紧接着，他没有丝毫犹豫，直接就向着林逸所在的大汤王朝飞掠。
　　前一次林逸能被找到，那是在佛门大雄宝殿中有了一个释剑佛祖佛像，两大亚圣借助大雄宝殿中的佛像，才勉强推算出来林逸在天庭。
　　这一次，林远到了佛门圣地中溜达一圈，可是知道那释剑佛祖佛像已经毁掉了。
　　想必佛门已经没有法子再轻松找到林逸的位置。
　　现在只要他快速回到林逸身边，融合进去，林逸安排属性面板屏蔽天机，就没事了。
　　----
　　天庭。
　　林彦祖按照玉皇大帝的指示，独自一人向着南天门走去，偶然间，就感应到了另外一个林逸分身的存在。
　　并且对方的修为和自己一样，乃是大罗金仙后期。
　　“西天门？另外一个大罗金仙后期分身？本尊又有什么事情要找我吗？”
第573章人族气运金龙
　　带着好奇，林彦祖立刻转道到了西天门，和那林逸分身汇合在一起。
　　“本尊有何事寻我？”
　　“哎呀，事情紧急，本尊安排我去偷了佛门的香火功德油，现在我要带着香火功德油到棋渊老祖的兜率宫附近避避风头。”
　　“等过上一段时间，你再想办法把这些香火功德油交给本尊。”
　　林远小号对着林彦祖匆匆解释着，就变成了一粒灰尘，落到了林彦祖身上。
　　“依我看，这倒是不必了，现在我就可以下界，寻常准圣应当是找不到我的。”
　　林彦祖不以为然，立刻就扭头下界。
　　持续降落过程中，他激发了身上的一件神隐斗篷。
　　此乃是玉皇大帝在一次任务结束后给他的赏赐，八品仙器，能够屏蔽推算感知，并且能够让人隐身。
　　近距离范围内，隐身可以欺骗到修为比自己低的，而远距离范围内，可以屏蔽掉超出自己修为一个大境界的修士推算窥探。
　　一边飞着，林彦祖就对着林远小号解释了一番。
　　知道了这神隐斗篷的特性，林远小号心中还是有着许多担忧，干脆就直接和林彦祖暂时融合，使得林彦祖的修为临时提升到了大罗金仙巅峰。
　　如此一来，准圣巅峰修为的如遇佛祖，都推算不出来他的位置了。
　　林彦祖一路疾驰，施展出来神通化虹之术，那飞行速度堪比一些老牌准圣。
　　此神通乃是上古三足金乌一族的天赋神通，号称仙界第一神速。
　　林彦祖背靠玉皇大帝，老老实实办事，才有资格学习到手。
　　而不像是林逸，净是干一些偷鸡摸狗的事情，然后弄到手的神通仙术，多是残篇。
　　若非有着属性面板的功法法术推演功能，现在林逸怕是都难有几个像样的仙术。
　　两大分身一路疾驰，从不同方向一路靠近着大汤王朝。
　　西天，佛门圣地。
　　如遇佛祖回来的第一时间，便是到了菩提树下。
　　“师叔，出事了，还请你出手相助，若是能够叫上师父就更好了。”
　　他低着头，都不太敢看菩提佛祖的面容。
　　生怕会看到对方那阴沉如水的脸色。
　　“此事，我知道了！”
　　菩提佛祖睁开了眼睛，回应一句，面色黑了下来，然后又是重新闭上眼睛，开始掐指推算。
　　如遇佛祖就在边上看着，不敢对其有丝毫的打扰。
　　片刻后，菩提佛祖睁开眼睛，口中吐露出几个字。
　　“东土，大汤王朝。”
　　他等了一会儿，见如遇佛祖像是一块木头一样站在原地，丝毫没有动身的意思，当即不爽起来，没好气地看了如遇佛祖一眼。
　　“怎么还不走，去东南詹神州东土大汤王朝啊！”
　　“师叔，那小贼有准圣修为，擅长水之大道，一头扎入海中，我便是无法寻其踪迹。”
　　“还请师叔亲自动手，若是能够叫上我师父，那就最好了。此子和上次偷走八宝功德池之人，应当是同一人！”
　　如遇佛祖解释道。
　　“废物！”
　　“没用的东西！”
　　菩提佛祖不爽地骂了两句，才化作一道幻影消失。
　　----
　　大汤王朝。
　　林逸两个分身快速归来，在常安城外汇聚在一起。
　　林逸感应到了，也是立刻停止修炼，瞬移出来。
　　“玛德，又有亚圣大佬要动身扁我了。”
　　他瞥了一眼头顶上的黑色灾祸气运，又是麻溜地把两个分身收入体内。
　　然后他一溜烟地向着东方飞掠而去。
　　持续飞掠过程中，两个分身渐渐与其完成融合，让他的修为向上提升了不少，更加接近准圣后期。
　　可以如此修为对抗亚圣，仍是痴人说梦。
　　他继续飞行着，寻了一处荒地，就到地下挖了一个洞穴，在里面争分夺秒地修整起来。
　　刷刷刷！
　　一大堆分身被林逸安排了出来，然后大量的香火功德油被取了出来，瓜分到一众分身的手上。
　　分身们连忙消化吸收，争取用最快的时间把这些香火功德油都吸收完毕。
　　一刻钟时间过去，分身们的修为都被香火功德油强行提升了一波，到了太乙金仙初期境界。
　　这几百号分身当即一个个融入到林逸的身体里面，待收回所有分身，林逸就开始打坐运转功法。
　　“属性面板，帮我屏蔽好天机，千万别让人找到我呀！”
　　【已屏蔽，圣人二重天以下不可寻】
　　【尚有分身在外，可能暴露，本尊当无事】
　　两道讯息在属性面板上悄然出现，让林逸稍稍安心。
　　与此同时，菩提佛祖赶到了大汤王朝常安城上空。
　　嗷呜！
　　人族气运金龙在常安城上空浮现，对着菩提佛祖咆哮起来，像是警告着对方快速离开。
　　然而，菩提佛祖根本就不在意这小小的人族气运金龙。
　　鼎盛时期的人族气运金龙，以及那些人族顶尖大能三皇五帝，尚且只有亚圣、准圣修为，当下人族四分五裂，没有大一统的人族共主，气运金龙的修为只能更低。
　　哪怕大汤王朝乃是目前人族最强盛的一个王国，其气运金龙修为也仅有大罗金仙。
　　他一手伸出，轻轻一按，就把这人族气运金龙压了下去。
　　沙沙沙！
　　气运金龙被压制，常安城中的百姓皆是感受到一股莫名的悲凉，不受控制地哭泣了起来。
　　天空之中，也开始漫天飘雨。
　　菩提佛祖不管那么多，把强横的神念释放出来，开始在常安城内持续横扫，试图在城中寻找到偷走香火功德油的贼子。
　　只是可惜，任凭他怎么横扫翻查，这常安城里面就是没能找到他想要的贼子。
　　他偶然发现几个真仙、天仙级别的散修以及一些来自天庭的城隍土地，也不觉得他们有什么问题。
　　“怎么会这样！”
　　菩提佛祖眉头紧皱，一个劲地掐算着，可不管他怎么算，线索到了这常安城就断了。
　　再过一会儿，线索指向常安城东方，又过一会儿，他什么东西都算不出来了。
　　“这是在引导我离开常安城向东寻找吗？我偏生不能让你如愿！”
　　他脑补一番，然后做下了决定。
第574章混元金仙后期
　　正当菩提佛祖准备在常安城中一处寺庙落脚镇守时，棋渊老祖察觉异常，跟着降落了下来。
　　“菩提，你在此做甚！你在欺凌人族气运金龙！”
　　他对着菩提佛祖质问道。
　　“他影响我办事了，还不让我来这里，我收拾收拾这不长眼的家伙，有问题吗？”
　　菩提佛祖霸道地说着，并且再给人族气运金龙来了一个大比兜。
　　“你！”
　　棋渊老祖指着菩提佛祖，敢怒不敢言。
　　“你什么你，没事的话，棋渊道友还是回你的天庭去吧，我也就在这待上一阵子，没你的事，也不会随意影响凡间之事。”
　　菩提佛祖继续说道。
　　“哼！”
　　棋渊老祖冷哼一声，拂袖而去。
　　他倒是气得想动手揍人，奈何这仙界之中，能够站在他这一边的强者，不多呀！
　　就连他要守护的宣帝，踏马的都信了佛门的邪，搞什么独立去了。
　　失望的他回到了兜率宫之中，清炉香烟，不再管宫外之事。
　　没了棋渊老祖捣乱，菩提佛祖也就按照计划，大张旗鼓地离开此地，然后又是悄咪咪地降落到兰若寺，在此化身成了一个僧人，收敛所有修为气息，屏蔽气机，就等着贼人重新在常安城中露头。
　　“贼子，你给我等着，两次三番到我佛门偷东西，真以为我们佛门是好惹的。”
　　“现在就回去，我太没面子了，看我怎么抓到你！”
　　......
　　常安城东数千里外，林逸苟在地下洞穴之中持续修炼，修炼的过程中，可谓是提心吊胆，生怕菩提佛祖会找上门来。
　　好在，一连修炼了小半个时辰，他都没有被他人叨扰。
　　“欧耶，这属性面板的屏蔽天机，果然还是很给力的！”
　　林逸融合完分身，整理好修为，兴奋地看着自己的属性面板。
　　【元婴修为：混元金仙中期（23亿/24亿）】
　　【仙躯强度：混元金仙中期（23亿/24亿）】
　　【元神修为：混元金仙后期（7.4亿/40亿）】
　　【佛学果位：佛祖，法则证道】
　　【悟道境界：准圣中期，斩三尸证道】
　　【参悟大道：生命大道八成、蛊惑大道八成、轮回大道七成、迷梦大道七成、因果大道七成、慈悲大道六成、智慧大道五成、寂灭大道五成、死亡大道五成、阴阳大道五成、空间大道三成、净化大道三成】
　　......
　　“元神到了混元金仙后期，元婴修为和仙躯强度也回到了混元金仙中期，有点勉勉强强，那点香火功德油，还是少了呀！”
　　林逸感慨了一番，然后才重新把林彦祖分化出来。
　　新分化出来的林彦祖修为达到了大罗金仙圆满状态，只差一丝，就能够到混元金仙。
　　在修炼的过程中，他顺带着把林彦祖的记忆同步了一番，弄到手了不少上好的仙术神通，不过却是少了点他想要的准圣阶段，乃至是成圣要用到的内容。
　　“彦祖，我需要你为我去办一件事。”
　　林逸对着林彦祖说道。
　　“本尊，请吩咐！”
　　林彦祖恭恭敬敬地回应道。
　　“现在你有大罗金仙圆满的修为了，下一步就是混元金仙，亦或者是准圣，等你回去天庭，就给我去找璃母娘娘以及新的玉皇大帝请教一下，让他们给你讲解一下准圣阶段的修炼，重点问一下那斩三尸是个什么流程，有什么注意细节。”
　　林逸思虑着，再去找什么修炼资源有点不现实，仙界这鬼地方太穷了。
　　一枚仙石之类的修炼资源都找不出来，一个个大能都得是靠熬时间吸收灵气，亦或者吸收人族贡献上去的香火念力。
　　如此一来，他想要快速提升实力，唯有试试那斩三尸了。
　　“喏！”
　　林彦祖应下林逸的吩咐，当即飞掠离开。
　　他还要先按照玉皇大帝的吩咐，先把置换天帝供奉之事做了。
　　没了林彦祖这个分身，林逸的修为略微下滑，可尚在混元金仙后期之境。
　　比起混元金仙中期时，还是能多上几分自信的。
　　再加上属性面板真把天机屏蔽好了，菩提佛祖那么长时间都没来找他麻烦，想必是找不到他了。
　　他也就敢从那地下洞穴中出来了。
　　“斩三尸要用到七品以上的仙器，越厉害的仙器越好。”
　　“可这些高阶仙器，我该是要到哪里去找呢？我还想要找什么同根同源的，哪怕是更难了。”
　　“难办！难办！我总不能四处找人抢吧？可真是我看得上的九品仙器，其主人不都得是准圣大能？”
　　林逸缓缓在天空之中飞行着，也不知道要飞往何处。
　　“都说龙族富有四海，我先去瞧瞧！”
　　许久，他生出一个念头，随即向着东海飞掠而去了。
　　他施展化虹之术，速度极快，只是一炷香的时间，就一连跨越了数个大洲和其间的海域，来到了东海。
　　一头扎下去，林逸先瞎找了一番，什么都没找到。
　　许久，他才接连抓了一些海妖搜魂、让一些海妖带路，抵达了东海龙宫。
　　东海龙宫位于万米海水之下的海底，此处水压极大，若是肉身脆弱一些，都可能会被压爆。
　　因此，林逸到这里看到的所有生灵，起码都是有着天仙修为。
　　这乌泱泱一大片的，林逸不用数，都知道东海龙宫周边的天仙海妖数量繁多，远超天庭天兵以及佛门弟子。
　　“若是单独算这一项，那这龙族才是仙界第一大势力啊。”
　　“我倒是要看看，这龙族里面都有点什么好宝贝！”
　　林逸感慨着，就变成了一只猴妖，堂而皇之地来到了东海龙宫。
　　一路上，无人能挡，他轻轻松松就来到了宫殿之内。
　　“这不是大圣吗？”
　　“你怎么出来了？”
　　看见林逸的瞬间，东海龙王敖广直接吓坏了。
　　“怎地，不欢迎啊，我要再到你龙族宝库里面逛逛，没意见吧？”
　　林逸自顾自地找了一个座位坐下，就翘起了二郎腿。
　　此时，林逸赫然是变幻成了苏悟崆的模样。
　　反正都是要阻挠西天取经，不坑一下那猴子，都说不过去了。
第575章定海神珠
　　听着林逸这嚣张的话语，敖广面色剧变。
　　“苏猴子，给你面子叫你一声大圣，你还真把自己尾巴翘上天了。”
　　“我龙族岂是你可以随意欺凌的！”
　　“来人，送客！”
　　随着敖广话语落下，多名龙族太乙金仙修士出现在大殿之上，甚至远处还有着大罗金仙威压迸发而出，死死地锁定了林逸。
　　对此，林逸并不意外。
　　烂船还有三根钉，家大业大的龙族，富有四海，若非陪人演戏，岂是一个太乙金仙境界的苏猴子能够随意欺凌的。
　　不过，他可不是什么太乙金仙境界的苏猴子！
　　“哼！”
　　林逸冷哼一声，无形劲气迸发而出，在场太乙金仙龙族皆是吐血倒下。
　　“你......这！”
　　敖广也跟着吐了一口老血，指着林逸颤颤巍巍地向后倒去。
　　怎么也不相信林逸能够有如此强悍的实力。
　　“现在带我去龙族宝库转一圈，可还有意见！”
　　“我有意见！”
　　唰！
　　刹那间，一道身影出现在林逸面前，赫然是龙族的大罗金仙老祖。
　　可谁知，下一瞬，林逸就一个大比兜呼了过去，直接把对方给拍晕了。
　　“啊，这这这......你不是苏猴子，你是谁？！”
　　敖广说话都不利索了，可他不是傻子，很快就想明白了一些东西。
　　“呵呵，你管我是谁，我说要在你们龙族宝库看看，那就是要去看看，佛门空灵山我都来去自如，现在我来这里给你们说一声，那都是在给你们龙族面子，知道不！”
　　林逸一脚踩在那龙族老祖脸上，咄咄逼人地说道。
　　这话一出口，林逸只觉得浑身通透，神清气爽。
　　之前一直苟住，都没能装装逼，现在开始装逼了，才知道装逼原来是这么爽的。
　　“是，多谢大人给面子，小王这就带大人去我们龙族宝库瞧一瞧。”
　　敖广再无抵抗之心，连忙在林逸面前带路了。
　　连自家大罗金仙老祖都被揍了，还是这么轻松的收拾了，对方怎么说也是个准圣，还是不讲规矩的准圣，那他们龙族还能怎么办？
　　哎！
　　大厅之中，不管是在地上躺板板的，还是在边上站着的，无一人敢出言反对，只得是待在原地，什么都不说，什么都不做。
　　过了一会儿，敖广就把林逸给带到了龙族宝库大门外。
　　敖广还麻溜地取出阵法令牌，打开阵法，带着林逸一起进入其中。
　　生怕林逸一个不爽，直接把这宝库大门都给拆了。
　　一进门，林逸就能够看见里面闪闪发光，卜灵卜灵的。
　　各种各样亮晶晶的宝贝堆满了龙族宝库，那气势是十足啊！
　　只是，待林逸使用神念扫了一圈之后，却是有点失望。
　　因为这龙族宝库之中，并没有多少高级货，全都是一些亮晶晶的样子货。
　　“早闻龙族喜欢会发光的宝贝，今日一看，果真是名不虚传啊！”
　　“大人，嘿嘿，您看上什么，随便拿！”
　　敖广强颜欢笑，接下了林逸的话。
　　“嗯。我看看。”
　　林逸兴致大减，可还是试着在这乱糟糟的宝库里面翻找出来一些好东西。
　　宝库中，刀枪剑戟锤棍棒样样皆全，可九品仙器那是一件都没有，八品仙器也没有，倒是还有那么一些七品仙器。
　　他好一番挑挑拣拣，也没有在这发现什么令他满意的东西，也就有12枚类似的珠子让他多了些许兴趣。
　　“你可知这些珠子，名为何物，有何作用。”
　　十二个珠子到了林逸手上，他对着敖广问了起来。
　　“大人，此珠子名为定海神珠，相传一共有三十六枚，合在一起可当九品仙器，可单独一枚，只能算是六品仙器。”
　　“作用不多，只是能定住一方海水。”
　　敖广如实回应道。
　　“另外二十四枚去哪了？”
　　“大人，传闻是到了过来佛手上。”
　　“过来佛？”
　　林逸摸了摸下巴，思索了起来。
　　很快就联想到，之前过来佛被璃母娘娘杀了一波，东西可能到了璃母娘娘手上。
　　九品仙器难寻，能够相似同源的仙器更是难寻，现在好不容易能够找到一件，他可真感兴趣了。
　　“行，我知道了。”
　　“就先这样吧，我有事先走了。”
　　林逸带上十二个定海神珠，直接就走人。
　　丝毫没有留下任何东西作为补偿的意思。
　　他这一波来，就是纯抢劫的，真留下什么东西，被人查到他头上去，那可不好了。
　　眼睁睁看着林逸瞬移消失，敖广气得牙痒痒，可对于林逸，却又是没有一丁点的法子。
　　他跺了跺脚，安慰自己，对方只是取走了十二个没有什么用的垃圾珠子，自己不气，不气！
　　可他刚刚关好龙族宝库出去，却是发现林逸这货没走远，而是揪着他家大罗金仙老祖拷问着。
　　pia！
　　一个大嘴巴子甩在了那龙族老祖脸上。
　　把原本晕过去的龙族老祖硬生生弄醒了。
　　“说，你们龙族有没有八品九品仙器，都拿出来给我瞧瞧看，另外，你知道哪里有八品仙器、九品仙器的，也给我好好说说看！”
　　“大人，小老儿这有一件八品仙器，您看看吧！”
　　龙族老祖心如刀割，把自己的得意宝贝取了出来，乃是一个腰带。
　　可捆人，亦可当鞭子抽人。
　　“没兴趣，给我说说别的!说别人家的也行！”
　　林逸抓过那腰带看了看，就丢回去了。
　　“好嘞，大人，我这就给你讲讲。”
　　龙族老祖一下子就精神了，说别人家的宝贝，让林逸去霍霍别人家，这个好呀！
　　“大人，我这先说那玉皇大帝，有天帝印、昊天镜，皆是九品仙器，再说那璃母娘娘，有聚仙旗，九凤簪，亦是九品仙器。”
　　“再说东华仙帝，有九品仙器纯阳仙剑，不过据说被璃母娘娘所灭，现在可能到了璃母娘娘手上。”
　　“紫微大帝，原本乃是天庭北御帝，掌控八品仙器......”
　　“云霄圣母，掌握一八品仙器双龙钳......”
　　“又说那佛门，如遇佛祖有八宝功德钵、紫金钵、降龙拐杖......”
第576章上天寻珠
　　龙族老祖如数家珍般给林逸解说着仙界诸多大能以及对方手上拥有着的一些八品、九品仙器。
　　有道是死道友不死贫道。
　　林逸若真的能够把这些人给霍霍了，把仙器弄到手，那他就算林逸厉害。
　　可林逸没把仙器弄到手，或者怂了，那也不是他的罪过。
　　反正他该说的都说了。
　　林逸仔细聆听，一一记了下来。
　　对方所言，皆是有主之物。
　　主人实力，亦是不俗。
　　他想要弄到手，怕是不能讲什么仙德，得直接抢！
　　“很好！你很有前途，我看好你！”
　　林逸拍了拍这龙族老祖的肩膀，才悄然飞掠离开。
　　龙族老祖愣在原地好一会儿，神念向着四方横扫，再也找不到林逸的气息，才算是松了一口气。
　　“呼，总算是把这个瘟神送走了，敖广，那家伙在宝库取走了什么，总不会是把宝库搬空了吧？”
　　可想到些什么，他又是连忙问了一下敖广。
　　“老祖，那倒没有，这大人还挺讲究的，只是取走了宝库里面的十二个破珠子。其余宝物一概未动。”
　　“依我看，这大人是想要找到八品、九品仙器来斩三尸成圣，就我们现在龙族这点东西，大人还是看不上的。”
　　敖广推测道。
　　“应该是了。”
　　“看不上好呀，看不上，他看不上的东西，咱们龙族可还宝贝着呢！”
　　龙族老祖呢喃着，面上泛起笑容。
　　过了一会儿，他又是对着众龙吩咐道，让他们就当林逸不曾来过，各自回去疗伤便是。
　　众龙自然听令，此事不宜对外宣扬。
　　真宣扬出去了，龙族的脸面都要丢尽了。
　　真去找天庭帮忙，可这大人物可是准圣大能，可不是那遭瘟的猴子，没那么好对付，天庭是不可能给他们出头的，最终还是会让他们颜面丧尽，并且再次得罪林逸。
　　林逸下次再来，恐怕就不是这么好说话了。
　　----
　　话说汤三藏没了一众护卫的守护，依然是坚持骑马西行。
　　大汤境内，国泰民安，他的行囊之中有银两盘缠，再加上一路化缘，倒是走得顺畅，预估着只需要月余时间，就能够轻轻松松离开大汤国境。
　　林逸安排来看着汤三藏的一个分身，可不会眼睁睁看着汤三藏顺顺利利地走了。
　　一天夜里，汤三藏来到了一处山下，准备到不远处的村庄之中歇脚。
　　一只猛虎突然出现，吓得汤三藏大惊失色，匆忙策马奔逃。
　　那马匹亦是受惊，开始狂奔起来。
　　颠簸之下，直接把汤三藏给颠了下马，摔倒在布满尖刺石子的地上，霎时间，摔得汤三藏头破血流，浑身多处骨折擦伤出血。
　　而那白马，也被那猛虎扑杀了。
　　猛虎把白马叼走了，拖回到自己巢穴里面吃了一个肚皮滚圆。
　　一直在边上蹲守着汤三藏的一些佛门沙弥都被这突如其来的意外惊呆了。
　　“阿弥陀佛，这猛虎是怎么回事？不对劲啊！这把汤三藏的马儿都吃了，那汤三藏还怎么骑马西行？”
　　“哎，你这就不懂了吧，这都是菩萨的谋划，就那凡俗庸马，就是把马腿跑断了，也到不了西域吧？”
　　“好像也是！菩萨有什么安排？”
　　“菩萨安排了一黑龙马......”
　　“这不应该是离开大汤国境之后的事吗？怎么提前了？”
　　“都一样，都一样！”
　　“可这唐三藏怎么受伤了？那袈裟还能失效了？不应该啊！”
　　“问题不大，看，那不是有村民来救了？”
　　“哦噢！”
　　......
　　在林逸分身林宏的安排下，汤三藏被路过的村民搭救，带回到了村子里面。
　　这些个看着的小沙弥们也被蛊惑说服。
　　汤三藏不能弄死，可这伤筋动骨一百天，汤三藏预计养伤两三个月不过分吧？
　　一众小沙弥们都以为这是梨华菩萨的安排，也就没有将此事上报。
　　天庭的人来看了看，知道汤三藏死不了就行。
　　于是乎，汤三藏暂且就在村民家中养伤了。
　　----
　　另一边，林逸带上十二枚定海神珠离开东海，快速返回了大汤王朝境内。
　　于一处破败道观之中，林逸和分身林彦祖见了面。
　　“彦祖，等你办完事情，回到天上的时候，务必设法向璃母娘娘求取从过来佛那里得来的二十四诸天佛国。也就是那二十四颗定海神珠。”
　　“我欲要使用这定海神珠作为斩三尸的仙器。”
　　林彦祖闻言后，迟疑了片刻，才回应道。
　　“本尊，我尽力而为。”
　　“什么尽力而为！我要你一定要把定海神珠弄到手，是一定！不管你用什么法子，总得是给我弄到手！”
　　“哪怕是用手头上的一些仙器去换也无妨！”
　　林逸严肃道。
　　此事事关他的道途，可不能不急。
　　“啊这，这恐怕有点难度。”
　　“现在定海神珠其实是在那龙溪公主手上，那是本尊你的女人，我不敢碰，几百年来，她多次试图与我亲近，我都拒绝了，就连那新生出来的儿子，也和我没有什么好的关系。”
　　“若是本尊亲自上天一趟，或许能够拿到手。”
　　林彦祖为难地说道。
　　“罢了，那我就上天一趟吧！”
　　林逸叹了一口气，让林彦祖继续干活。
　　而自己则是变成了林彦祖的模样，一飞冲天，堂而皇之地从南天门进入到天庭之内。
　　此时的林彦祖已经位高权重，官居一品，掌控天庭四分之一的天兵天将。
　　林逸行走在天庭之中，时常会有人来到他的身边问候一二。
　　他随意应和，径直前往了龙溪公主的寝宫。
　　此处的宫女侍卫，不敢拦截，只得让林逸轻松进入。
　　“哟，玉皇大帝的好大儿，不是忙得脚不沾地吗？怎么还舍得到我这公主府瞧上一瞧呀！”
　　在看见林逸的那一瞬间，龙溪公主便是嘲讽了起来。
　　言语之中，多有对林逸的不爽之情。
　　“公主殿下，言重了。”
　　“我事情再多，回家看上一眼的时间，还是有的。”
　　林逸腆着一张笑脸，径直走到龙溪公主身边，然后把对方拦腰抱起，瞬移到闺房之中，直接开始办事。
　　若是有什么重要的事情，日后再说吧！
第577章定海神珠到手
　　龙溪公主且战且退，最终还是被林逸给说服了。
　　“说，你这几百年里面是怎么回事，让你与我成亲，给孩子昊钦一个名分都不肯！”
　　完事后，龙溪公主压制着林逸，对着他质问了起来。
　　“我之前到下界体验人生百态，领悟大道去了，留在天庭的只是我的分身，他岂敢与你共赴人伦大事？”
　　林逸当即寻了一个借口。
　　“什么！你好狠的心，居然私自离开天庭这么长的时间，让我独自遭受非议！”
　　龙溪公主怒不可遏。
　　“哎，别这样嘛，我把我参悟的大道与你分享，一同进步！”
　　林逸倒反天罡，当即开始和龙溪公主一同论道，强行说服对方。
　　渐渐地，林逸述说了关于他在下界参悟到的诸多生命大道，让龙溪公主受益匪浅，也获得了修为上的进展。
　　龙溪公主也说了一些她从母后璃母娘娘那里听来的一些大道，两人相互促进。
　　正常讲道，可不见得会有多大的效果。
　　可林逸有着属性面板，那保底经验值狂刷一波，直接把那生命大道推进到了九成，顺带着把那轮回大道都提升了一些。
　　轮回大道主要由生命大道和死亡大道合成，林逸对生命大道的领悟提升，自可反哺于轮回大道。
　　两人在这天庭上腻歪了一整天的时间，下界就过去了一个月。
　　凡间，某个小山村。
　　汤三藏还在某个农户家里面养伤。
　　他身体很好，又有气运庇佑，哪怕是没有什么名医神药，只是寻常铁打草药，他的一身的伤势好得也很快。
　　只是这么一个月多点的时间过去，原本寻常人需要大半年时间才能好全的伤势，他就好得七七八八了。
　　“刘大哥，多谢这些日子的照顾了。”
　　“我感觉我已经好得差不多了，等明日，我就继续向西出发，前往西天取经。”
　　“待日后取经归来，汤皇奖赏于我，我必定报答于你。”
　　汤三藏吃着粇米饭，对着刘善民感谢道。
　　“不必了，三藏大师，你为我大汤前往西天取经，乃是为了我大汤的未来，作为大汤子民，为大汤的未来出点力，也是应该的。”
　　刘善民推托道。
　　“善哉！善哉！”
　　“刘大哥好觉悟！”
　　“若是能够入我佛门，未必不能有一番成就！”
　　汤三藏大喜。
　　同时，心里面也是有点疑惑。
　　这破山沟沟里面的村子，百姓不过百户，村里面连一个字都难找，但是这刘善民却是能说会道，妙语连珠，觉悟还忒高。
　　怎么看就怎么离谱。
　　不过，人在屋檐下，他也没敢说出来。
　　次日一早，汤三藏吃过早餐，便是告别了刘善民一家子，再次踏上了西天取经的旅途。
　　“再见了，三藏大师，欢迎你下次再来哈！”
　　刘善民挥手告别。
　　“三藏大师小心点，莫要再遇到大虫了！”
　　他的妻子王氏也跟着喊了一句。
　　“哎，好嘞！”
　　听见大虫二字，汤三藏差点没被吓得摔了一跤。
　　他调整好心态，才继续向着西方行走。
　　翻山越岭之际，他的心中浮现些许担忧，真怕那大虫再次出现。
　　殊不知，他身上明明有着防身宝物，却是不会用。
　　那锦襕袈裟穿在身上，能让他水火不侵、免遭厄难、免堕轮回、无惧虎狼。
　　奈何，他把这锦襕袈裟当成珍宝，压根就不敢穿，只是放在行囊之中珍藏，生怕弄脏了弄坏了。
　　而九环锡杖，持在手中，可使得他不受毒害，有降妖除魔的法力。
　　他用九环锡杖打妖怪，那是一打一个准，可他只当着九环锡杖是普通拐杖，也觉得自己是寻常凡僧，见到厉害点的家伙，直接就怂了。
　　汤三藏一路向西，跨越半座山。
　　自想着应该不会再遇见什么大虫之际，一群恶狼突然出现。
　　“嗷呜！”
　　那狼王只是吼叫了一声，便是吓得汤三藏疯狂奔逃。
　　跑到半路，觉得九环锡杖太重了，有点碍事，还直接丢了。
　　这一幕在诸多佛门隐藏在暗处的须弥看在眼里，也是无语至极。
　　“这汤三藏，是不是有点怂过头了？”
　　“好像是的。”
　　话语间，汤三藏踩中了一个捕兽夹，啪嗒一声，他就摔了一个狗啃泥，那脚还被捕兽夹硬生生夹断。
　　“啊！”
　　“我的脚！”
　　“我的脚！”
　　“这还怎么西天取经，天亡我也！”
　　“阿弥陀佛，佛祖保佑我啊！”
　　汤三藏大声叫嚷了起来。
　　诸多佛门须弥都服了，正想着出来营救，那刘善民倒是先一步出现。
　　“哎呦，三藏大师，你怎么这么不小心呢？”
　　“你居然被其他猎户放在山上的捕兽夹给弄伤了！”
　　......
　　不多时，汤三藏再一次被带回到了刘善民家中养伤。
　　这一次，比起上一次还惨，腿都断了，怕是要成瘸子。
　　这下子，诸多佛门须弥有点坐不住，匆忙去帮着汤三藏找回来了九环锡杖，让汤三藏时刻握着九环锡杖。
　　汤三藏也是觉得有点神了，握着九环锡杖，那腿上的重伤，居然不药而愈，能够快速地好起来。
　　不仅如此，就连他身上的其他伤势，也在快速修复。
　　估摸着，只要几天的时间，他便是能够彻底痊愈。
　　“阿弥陀佛，三藏大师，此乃是佛祖赐下的宝物，你不可随意丢弃，你可知？”
　　给汤三藏带回九环锡杖的一个须弥和尚对着汤三藏说道。
　　“多谢师兄了！三藏定然不敢再丢弃！”
　　汤三藏立刻应和下来。
　　边上，刘善民看着这两个和尚持续交谈，心生不爽。
　　【糟糕，汤三藏会用九环锡杖加持，那么他以后就是百毒不侵百伤可愈】
　　【再想用养伤的法子让他停留，怕是难了，我得换一个法子才行。】
　　......
　　天庭，大公主府。
　　林逸费劲九牛二虎之力，才算是正式地说服了龙溪公主，并且让她把定海神珠交了出来。
　　作为回报，林逸把棋渊老祖帮忙炼制的一个水火葫芦赠予了龙溪公主。
　　在龙溪公主的安排下，林逸还见了见自己的好大儿昊钦。
第578章坏了，这小子像我
　　龙溪公主的父亲乃是昊泽天帝，她自然而然是姓昊的。
　　当下，历劫归来的玉皇大帝姓张，她却是不太认这个便宜父亲了。
　　之前玉皇大帝让她帮忙哄骗戏耍一个猴子的时候，她都没有给面子，只是让宫里面的女官变幻成自己的模样，去装一下。
　　“母亲，七星元帅怎么在此？”
　　“你们这是？”
　　昊钦看着林逸和龙溪公主腻歪在一起，心中颇为膈应。
　　“钦儿他是你父亲，你平常见到的那个七星元帅，乃是他的分身。”
　　龙溪公主解释了一句。
　　“是嘛？我怎么无法从他身上感应到血脉相连？”
　　昊钦却是质问道。
　　他这话一出，龙溪公主也是开始狐疑地盯着林逸。
　　只因此时的林逸除了长相还是那样子之外，身上的气息的确是有所不同了。
　　“我在轮回之中走了一遭，体验人生百态，目前换了一个身躯。”
　　“此乃是我原来的身躯。”
　　林逸挥了挥手，释放出来一道投影，利用留存的些许林逸血肉快速演化重塑了一个身躯。
　　“那是的父亲，可你怎么不会是你击杀了我父亲，然后来此冒名顶替？”
　　昊钦继续质疑。
　　“跟你说话真特么费劲，你们用因果神通查一下，我的元神总不会还有假吧！”
　　林逸看着这便宜好大儿，真想一巴掌呼过去。
　　昊钦还真开始当场推算起来，边上的龙溪公主都在帮忙。
　　许久，他们两人才正式确认好了林逸的身份。
　　“咳咳，彦祖，莫要多怪，钦儿第一次见到你，有些许警惕防备，是正常的。”
　　龙溪公主帮着解释一句。
　　“嗯！”
　　林逸点了点头。
　　“父亲，初次见面，你是不是该给我点见面礼？”
　　“你丢下我和娘亲这么多年，现在见面礼给丰厚点不过分吧？我要的也不多，给我来一件七品仙器什么的就行了。”
　　昊钦这家伙还继续蹬鼻子上脸。
　　这气得林逸火冒三丈，可咋一想，对方说得还有那么一点歪理。
　　不过可惜的是，他手头上哪里有什么好仙器。
　　除了要和龙溪公主交易的一件，剩下的好东西都在分身林彦祖身上了。
　　“这样吧，我给你安排一个护身宝物。”
　　林逸立刻揪了昊钦的三根头发，并且对其施法一番，再还给对方。
　　“此三根头发，可保你无事，每一根，都能够让你发挥出来大罗金仙一击。”
　　“多谢父亲！”
　　昊钦接过头发，感谢了一句。
　　不过语气之中，还有着些许的不满足。
　　【坏了，这小子像我，都是那么的不要脸，那么的贪心！】
　　【我没把他带在身边教，倒是没学到我身上的苟和沉稳！】
　　林逸心生感慨。
　　他又是废了一番功夫，才把这好大儿给应付过去。
　　紧接着，他又是告别龙溪公主，想要离开天庭。
　　天庭和下界凡间有着时间流速差距，下界时间流速乃是天庭的三倍。
　　天庭一天漫长，可当十天，可与此同时，下界已经过去一个月三十天。
　　“俊逸，你就不能多在天庭陪伴我一二吗？你要修炼的话，回去你的七星元帅府，亦或者在我的公主府里面都可以的呀！”
　　龙溪公主急忙挽留道。
　　“龙溪，你莫要再劝，我此番闭关突破到准圣，得是寻一处避静宝地，天庭强者众多，只会让我心神不宁，感到身边会有强者威胁到我的安危。”
　　林逸坚定地说道。
　　“好吧，俊逸，你记得常回来看我呀！”
　　“我等你的好消息，等你突破到准圣了，或许我们就可以公开了，不用再让钦儿没名没分了。”
　　龙溪公主无奈应了下来。
　　“好的！一定！”
　　林逸口头上答应地很好，心里面却是不太好说。
　　他以七星元帅的身份匆匆离开天庭，无人阻拦。
　　从南天门一路飞驰降落，林逸本想着先返回一趟常安城，和其他妹子交流一二。
　　可刚刚向着那个方向飞了一会儿，就感觉有点不对劲。
　　“回去有危险！”
　　“定是有人在常安城蹲我！”
　　林逸看了看头顶的黑色灾祸气运，便是了然。
　　于是乎，他果断调转了飞行方向，避开大汤王朝。
　　思来想去，那苏猴子的花果山还没去过，或许现在可以过去看看风景什么的。
　　咻，林逸一溜烟向着东方飞掠而去了。
　　常安城，兰若寺中。
　　伪装成扫地僧的菩提佛祖在此扫了一个多月的地。
　　时常被这里的方丈呼来喝去，时不时还会被一些香客谩骂攻击，乃至是殴打。
　　好在，他佛法高深，脾气好，都一一忍了下来，没有和这些不识趣的家伙过多计较。
　　唯有那如遇佛祖亲临，化作一个肥头大耳的和尚出现在他面前，才让他破防了。
　　“师叔，你在此常安城已经有很长的一段时间了,你莫非是找不到那贼子？”
　　“找不到你和我说一声，我好去找找那玉皇大帝帮忙，借用一下他的昊天镜啊！”
　　“亦或者，去找一下师父也行。”
　　这一字一句落入到他的耳朵里面，那不就是在变相地说他无能吗？
　　“哼！”
　　“你自己去找吧！”
　　菩提佛祖气炸了，立刻就跑没影了。
　　不过他跑到半路，又觉得很没面子。
　　心想着如遇佛祖找不到那贼子，而自己最终抓到那贼子，才算是能够挽回自己的颜面。
　　等如遇佛祖离开之后，他又是折返回到了常安城。
　　他有一种直觉，那贼子必定还会回来常安城！
　　他只需要在此蹲守，就一定能够把对方给蹲出来。
　　不过这一次，他倒是换了一个身份，直接摆摊当老神棍算命。
　　菩提佛祖儒释道三道皆通，各种旁门左道亦是精通，区区算命之术自然不在话下。
　　很快，他就靠着算命赚取到不少银两，更是成了一些达官贵人的入幕之宾，身份渐渐提升，进入到了上流阶层。
　　如此一来，他享受到的待遇，根本就不是在兰若寺当一个臭扫地僧能比得了的。
　　有了诸多银钱和尊荣，他也就更加舒心地在常安城内等着林逸自投罗网了。
第579章上清仙法
　　林逸轮回归来十八年，原本是不知道那苏猴子老巢在哪里的。
　　可他的分身林彦祖知道，当年还是林彦祖亲自参与了和苏猴子的征伐大战。
　　若非是玉皇大帝让他放水，林彦祖都能够直接把苏猴子的灵魂给腐蚀空了。
　　林逸和林彦祖同步过记忆，自然也就知道那花果山在什么地方了。
　　他使用化虹之术，速度还算是不错，偶尔又是换用成了纵地金光。
　　原本化虹之术乃是仙界第一极速，可终究是残篇。
　　那纵地金光，却是圣人开创出来的法门，还是完整的。
　　修炼程度刷上去之后，还是纵地金光会快上那么一些。
　　两刻钟之后，林逸来到了东来神洲地界，渐渐放缓速度，到了花果山上空。
　　俯瞰下方，林逸就发现此处的山都是光秃秃的，只有远一些的地方，才有稍微茂盛点的树林。
　　而这些光秃秃的地方，并非是土壤不好，生不出树木，而是此处还遗留着大量的火焰法则和庚金法则。
　　有着这些法则残留，此地就成了半个死地。
　　“多好的地方？就这么毁了，不太合适。”
　　林逸挥了挥手，便是把此处战争遗留法则收摄一空。
　　紧接着，他又是释放出来几道法术。
　　狂风吹起，雨水降落。
　　别处地方的种子被吹到了这一边，快速落地生根发芽。
　　只是两刻钟的时间过去，此地就变成了郁郁葱葱的一大片。
　　“仙人的力量，能够用来毁天灭地，也能够用来造化万物！”
　　林逸呢喃着，才继续降落下去，到了一个瀑布下的水帘洞中。
　　在此处，他竟然发现了一个灵脉！
　　有此灵脉，此地就足以作为一名仙人修炼的道场。
　　更加难得的是，在这灵脉周边，还一个天然的聚仙阵，能够持续汇聚周边灵气，把灵气巩固在此处。
　　只是这一个天然的聚仙阵，被天庭征伐苏猴子的大战打坏了一大半。
　　“我正好缺个闭关之地，就安排一下吧！”
　　林逸没有丝毫犹豫，立刻就开始着手修复聚仙阵，并且还另外在这地方多安排了一个屏蔽大阵。
　　就这样，林逸才继续在这水帘洞深处继续探索。
　　水帘洞里面漆黑之中，又带着一丝的微光，到处都是从上到下垂落的钟乳石。
　　在某处大厅内，还有着一个宝座。
　　偌大的水帘洞，一个猴子都没有。
　　那些个残存的猴子，都在有林子的地方生存着。
　　“我总感觉这地方不应该这么简单，是哪里有问题呢？”
　　林逸把神念释放开来，持续地深入扫描整一个水帘洞，乃至是花果山。
　　许久，他才发现，水帘洞深处，还有着一处暗室。
　　暗室和外面隔着一堵十几米的墙，还设有一些屏蔽阵法。
　　若非林逸修为够高，还真不见得能够发现呢。
　　“去，探探路！”
　　林逸稳的一比，就这情况，也不亲自去看，而是安排了一个分身出来。
　　分身点头应下来，然后搜一下子就土遁入墙，快速破解此处阵法，进入到那暗室之中。
　　分身把暗室探查一遍，四处触摸敲打，确认没有任何危险，才出来给林逸汇报。
　　“本尊，里面是一个规则正方体的暗室，像是一个修士的修炼室，里面有一些比较基础的家具，墙壁上还留着一些字纹，这些字纹多为上古神纹，像是上古巫族那边的文字，而非妖族文字，具体含义，我没有细看。”
　　“行，我知道了！”
　　林逸点了点头，把分身收了回来，亲自进入到那暗室之中。
　　刚刚进来，林逸就感受到浓郁的灵气。
　　就这灵气浓度，让一个金仙修炼都够了，若是聚仙阵修复好，全盛时期，说不定能够供养一个大罗金仙。
　　心念至此，林逸就对那墙上的文字更加感兴趣。
　　他弄出来了一个颗夜明珠，把密室照的亮堂堂的。
　　暗室长宽高皆是三丈左右，墙壁上，正铭刻着一些近似上古巫族的文字。
　　林逸看着这些文字，认出来这是巫文，可并不明白这些文字的意思。
　　就像是前世龙国很多人都知道英文长什么样子，但是具体一些英文句子在他们的面前时，却是不知道什么意思。
　　不过，这问题不大，林逸有挂。
　　他只是瞪大眼睛把这些文字看了一遍。
　　属性面板上立刻就蹦出来了提示。
　　【你正在观察灵辉圣祖留下的文字，该文字乃是上古巫文，上古巫文保底经验值+1】
　　【上古巫文保底经验值+1】
　　......
　　瞎看了小半个时辰后，上古巫文的经验值刷多了，属性面板开始给林逸回馈补齐上古巫文的知识，他就渐渐能够认出来一部分的巫文，大致了解到这暗室之中写着的一些字是什么意思。
　　“此仇不报非君子！”
　　“区区虫豸，令兄弟相残，算计我跌落境界！”
　　“光脑袋的都该死！”
　　“父神会回来的！”
　　一面墙上，写着很多抱怨的话。
　　另外三面墙，则都是写了一些修炼功法的内容。
　　“有缘人可修炼我上清仙法，无甚要求，多杀点和尚。”
　　“上清灵辉感应心经”
　　“灵辉剑诀”
　　“阵剑秘术”
　　林逸继续多刷一段时间，三面墙上的内容都被他一一破解出来。
　　这三份功法秘术的等级贼高。
　　林逸看了一眼属性面板中的提示，就发现那上清灵辉感应心经赫然是能够直接修炼到混元大罗金仙的心法。
　　而灵辉剑诀，则是一门圣术，成圣后亦可用。
　　那阵剑秘术，则是要用阵法配合剑术，充分发挥阵法规模效应带来的力量。
　　“都是好东西，学了！”
　　林逸没有丝毫犹豫，直接就把这功法丢到了功法推演池子，再结合上自己原本修炼的功法，让其重新推演出来一本新的修炼功法。
　　至于那灵辉剑诀和阵剑秘术，他只是暂时录入到属性面板，想着什么时候改编一二，再进行修习。
　　他就担心，直接修炼了这些功法秘术，会给他打上什么势力印记，从而给他带来一些麻烦。
　　他想要杀点和尚不假，但是直接明着让所有和尚都要干他可就不好了。
第580章借宝分身证道法
　　稍等一刻钟过后，属性面板出现新的提示语，已然是帮着林逸把新功法推演了出来。
　　林逸当即开始阅读领悟这全新的功法，还安排一大堆分身出来帮着自己一起刷经验值，待经验值刷得差不多，他就开始专修新的功法。
　　不得不说，获得了圣人修炼的功法，就是比起他从宣帝、璃母娘娘以及佛门那边弄来的功法要好。
　　刚刚转修完毕，林逸就能够感受到自己的法力变得强盛了一些，若是释放同样的一个法术，威力可能会大上三成。
　　而且这新的功法修炼起来显得更加丝滑，突破起来可能也会更加轻松。
　　林逸当即看了看属性面板。
　　【元婴修为：混元金仙中期（20亿/20亿）】
　　【仙躯强度：混元金仙中期（20亿/20亿）】
　　【元神修为：混元金仙后期（7.4亿/30亿）】
　　【佛学果位：佛祖，法则证道，至圣】
　　【悟道境界：混元金仙后期，法则证道，准圣中期，斩三尸证道】
　　【参悟大道：生命大道九成、蛊惑大道八成、轮回大道七成、迷梦大道七成、因果大道七成、慈悲大道六成、智慧大道五成、寂灭大道五成、死亡大道五成、阴阳大道五成、空间大道三成、净化大道三成】
　　【修炼功法：混元心经修订版......】
　　“呦吼，这功法就是牛的，真的把我修炼升级需要的经验值都降低下去了。”
　　属性面板上的内容，让林逸心中大喜。
　　再看到那逼近突破阶段的元婴修为和仙躯修为，他当即多运转了几次功法。
　　他料想着随便花点时间就能够完成突破，不过这一修炼，就修炼了一天一夜。
　　一天一夜后，在这秘密的暗室之中，林逸身上气息涌动，周边灵气被席卷一空。
　　此地灵气太少，支撑一个大罗金仙修炼尚且力有不逮，根本就无法支持林逸一个混元金仙完成突破。
　　不过问题不大，随着属性面板赋予的一点一点保底经验值到账，林逸稳稳地让元婴修为和丹田修为都突破到了混元金仙后期。
　　若无什么资源，修炼提升，是一件长久的事。
　　林逸不愿意多磨时间苦修，在稳固好自己的修为之后，就暂且停了下来，而是开始参悟关于斩三尸证道的一些内容。
　　一边参悟，他就开始一边炼化到手的三十六颗定海神珠。
　　此乃是一整套的宝贝，每一颗都几乎一样，合在一起算得上是九品仙器。
　　每一颗定海神珠内，都有一方小世界。
　　其中12颗里面还是空荡荡的，原本归属于过来佛的24颗，则是被对方开辟出来了24方佛国小世界。
　　小世界内，此时正生活着大量的佛教徒，这些佛教徒就像是傀儡一样，除了日常生活外，就只会虔诚祷告，无时无刻给过来佛提供给香火功德油。
　　“啧啧啧，这可算是便宜我了！”
　　林逸发现里面的一些佛像后面，还有着未曾收集走的香火功德油，就果断安排一些分身进入到小世界之中，把香火功德油都收走。
　　甭管这群家伙朝拜的是谁，香火功德油到了林逸手上，那就是他的东西。
　　就是在正式使用的时候，林逸发现用了之后会沾染因果，并且效果极差。
　　好在，他手上也有一个八宝功德池，能够把这些有主的香火功德油转变为无主的香火功德油。
　　无主的香火功德油，谁用都不会沾染因果，效果也不会变差。
　　一番整理下来，林逸弄来不少香火功德油，一连培养出来了十八个太乙金仙分身。
　　“才十八个嘛，有点少，不过也算聊胜于无。正好我缺了点斩三尸的修炼资源。”
　　他还继续考虑了一番，要不要把这些定海神珠佛国世界里面的佛像改成自己，可又担心改了之后，自己又会再一次上到佛门大雄宝殿之中。
　　再想到自己已经有八宝功德池可以转换有主功德，他就暂时打消了这个念头。
　　【你正在炼化定海神珠1，获得保底经验值+1】
　　【保底经验值+1】
　　......
　　有着属性面板帮忙，林逸轻轻松松就炼化了定海神珠。
　　只是稍微花了几天的时间，便是瓦解了过来佛多年的经营，并且还炼化到极其深入的程度。
　　可这时候，林逸又是意识到了另外一个问题。
　　定海神珠乃是三十六个，每一个都是独立的个体。
　　而那斩三尸乃是三个，只需要三个定海神珠。
　　“绝对不是我的问题，也不能是定海神珠的问题，那就只能够是斩三尸大道的问题。”
　　“这门功法该改改了！”
　　林逸毫不犹豫地把斩三尸功法丢入到功法推演池子之中，再融合进去一些分身术以及其他证道妙法。
　　他再安排上一些自己的要求。
　　不久后，一个全新的借宝分身证道法被开创了出来。
　　最初版本的斩三尸证道法讲究借用高阶仙器，斩出一个人心中的善念、恶念、执念三尸，让人变得无情冷酷，近似天道自然，进而可以方便悟道。
　　寄托在高阶仙器上的三尸身，还能够直接借用高阶仙器上的大道，方便分身提高实力，也方便本尊悟道。
　　第二版本的斩三尸功法，大大降低了斩三尸对本尊的影响，斩三尸分身死了不会对本尊有影响，且可以随时重新凝聚。
　　当前最新版本的借宝分身证道法，在第二版的基础上，还没了数量限制，相应的，无法斩出善念、恶念和执念，让人变得无情冷酷，贴近天道自然的特性也没有了。
　　林逸想要斩多少个分身出来，就斩多少个分身出来，这些分身都能够借用到仙器上的大道法则，都有一定的实力，但无法帮助到他本尊贴近自然悟道。
　　不过，属性面板在手，林逸才不在乎悟道不悟道的。
　　这个能力有没有就那样，他现在在乎的是斩尸能不能帮他提升实力。
　　再三确认功法没问题，能够和当前功法同修后，他就把借宝分身证道法的经验值刷上去，开始正式斩尸。
第581章伪圣
　　“成不成，就在此一举了，斩！”
　　暗室之中，林逸一声暴喝，便是用一道元神意念依附到一颗定海神珠上，下一瞬，这定海神珠就幻变成了人形，有着太乙金仙初期修为。
　　如此分身，只有仙躯强度是达标太乙金仙初期的，丹田和元神都是空有境界，没有仙力。
　　林逸没有多余的修炼资源，直接打发这分身到外面水帘洞打坐吸收灵气，好转化出仙力，填满丹田和元神。
　　水帘洞之内的灵气浓度略有勉强，不过这分身预计打坐个几天时间，也能够达到满状态了。
　　分身实力如何，林逸不在意，他比较在意这一次斩尸能不能给他自己带来实力的提升。
　　安顿好这一个分身后，林逸就看向了属性面板。
　　【元神修为：混元金仙后期（7.4亿/30亿），准圣--/--】
　　【佛学果位：佛祖，法则证道，至圣】
　　【悟道境界：混元金仙后期，法则证道，至圣，借宝分身证道法】
　　......
　　【修炼功法：混元心经修订版......借宝分身证道法......】
　　“多出来一个准圣？得，有改变，但是对于我目前实力提升不多呀，继续搞！”
　　林逸眼神闪烁，想了想，就取出来新的一个定海神珠。
　　“斩！”
　　新的一个分身被整了出来。
　　属性面板上修为一栏没有任何变化，林逸倒是注意到“参悟大道”一栏下面出现了新变化。
　　【参悟大道：生命大道九成、蛊惑大道八成、轮回大道七成、迷梦大道七成、因果大道七成、慈悲大道六成、智慧大道五成、寂灭大道五成、死亡大道五成、阴阳大道五成、空间大道三成、净化大道三成】
　　【假借大道：水之大道一成、空间大道一成】
　　“有意思，继续搞！”
　　林逸稍稍歇息，打坐恢复了一下元神，就开始继续搞。
　　一个个定海神珠被他使用，斩出来一个个的新分身。
　　只是一天的时间过去，三十六个定海神珠就转变成了三十六个新分身，皆是太乙金仙境界。
　　其中十二个空的，就是太乙金仙初期，而另外二十四个被开辟过，改造成佛国的，就有太乙金仙后期到三花太乙金仙不等的修为。
　　而属性面板中，也有了比较大的变化。
　　【假借大道：水之大道十成、空间大道十成】
　　林逸本身感觉自己没有什么变化，可当他把诸多分身都收入到体内的时候，就感觉到了其中变化。
　　分身皆在身上时，他能够假借到原本自己不曾领悟到的水之大道和空间大道，还是直接完整的十成！
　　按理说，参悟了一条完整的大道，可是能够证道成圣的。
　　因此，林逸这一波，可算得上是一种另类的成圣了。
　　【元神修为：元神修为：混元金仙后期（7.4亿/30亿），伪圣--/--】
　　他看看属性面板，其中对他当前的状态评定为伪圣。
　　伪圣，顾名思义是虚伪的假的圣人。
　　他可以假借到原本属于圣人的完整大道之力，却是没有圣人的圣力。
　　战斗力比起之前，林逸感觉可以打十个。
　　只是在动用完整大道之力的时候，他没有圣力，只能够用加倍的仙力去弥补，将会导致他的续航能力大减。
　　这续航问题，得是等他的三十六个借宝分身修为都提升上去，才能够得到解决。
　　而林逸也是猜测，等什么时候自己的三十六个借宝分身的修为都提升到准圣巅峰亦或者是混元金仙巅峰，他再把分身融合到身体之中，就能够证道混元大罗金仙，成为真正的圣人。
　　对此，林逸只能说难绷。
　　本来，他要找修炼资源供养自己修炼就已经很不容易了，现在居然还要弄资源供养三十六个分身，都特么培养到混元金仙巅峰。
　　这不是扯犊子吗？
　　仙界之中，真有那么多资源给他搜刮？
　　思来想去，他也就只能摆烂了。
　　这么多分身，就安排在外好好修炼，而他自己则是耐心走法则证道，两条道一起走，确保他的实力无时无刻都在进步，就算是完事了。
　　“短时间之内修炼突破怕是不太可能了，现在的我，该着手对付一下敌人了，伪圣的实力，在仙界里面，或许足够装逼了。”
　　“不知道和那些亚圣比起来，会是怎么样的呢？又够不够我去找那梨华菩萨报仇呢？”
　　林逸心态膨胀起来，继续在此地待了半个月，修习一些水系和空间系的仙术那灵辉剑诀改编而来的凌空剑诀，就一飞冲天，赶赴了常安城。
　　----
　　在林逸苟在花果山中修炼之时，汤三藏的西天取经旅途还在持续进行着。
　　他的一举一动，时不时会被漫天神佛关注。
　　林逸的分身林宏，也是在持续地搞事情。
　　自从第二次受伤，汤三藏就被佛门之人暗示了九环锡杖的用法。
　　他继续在刘安民的家中待了两天的时间，就急匆匆出发了。
　　任凭刘安民怎么挽留都没有用。
　　而且，这一次他继续在山上遇见猛虎时，他死死地抓住九环锡杖，还试着用九环锡杖去打猛虎。
　　不打不知道，一打吓一跳。
　　汤三藏一杖敲下去，佛光就从九环锡杖之中乍现，直接轰杀了那一只猛虎。
　　“我原来这么猛的吗？”
　　“不对，是这宝贝这么猛！”
　　汤三藏不可置信地看着自己手上的九环锡杖，又是看了看那倒在地上之中的猛虎尸体。
　　“阿弥陀佛！”
　　他吓得不轻，连忙唱了一句佛号。
　　作为出家人，一般不提倡杀生。
　　他连忙给自己找了一个借口。
　　“阿弥陀佛，此虎拦路伤人，此前害我两次，如今已是第三次，贫僧恐其害更多生灵，以九环锡杖除之，实乃是护持众生，阻恶止杀，非为一己之私，亦非嗜杀造业。”
　　“望佛祖明鉴弟子护生之愿，而非杀生之过也！”
　　如此说来一遍，他才心安不少，并且开始站在那猛虎身边念起来了往生经。
　　“愿此虎魂，离却畜牲道之苦，抛却凶性，莫要再堕入恶趣......”
第582章直面菩提佛祖
　　往生经念完后，汤三藏又是不认这猛虎曝尸荒野，辛辛苦苦挖出来一个大坑，把猛虎给埋了。
　　如此一来，折腾了大半天，还干了那么多的体力活，他饿得前胸贴后背，想要找点吃的。
　　奈何之前带来的一些行粮已经吃完，他只好在这周边试着觅食，看看有没有什么野菜。
　　在边上盯着的诸多佛门眼线觉得汤三藏此举甚好，林逸分身林宏看来，只觉得多此一举，惺惺作态。
　　看着汤三藏这个情况，他就觉得机会来了。
　　林宏立刻给汤三藏安排上一些毒蘑菇毒菌子。
　　好不容易找到这些菌子蘑菇的汤三藏，立刻就生火烧烤。
　　常年呆在寺庙里面，他就是一个佛呆子，眼里面只有佛法，没有多少日常生活经验，没有野外生存经验，更分辨不出来哪些菌菇有毒没毒。
　　看着汤三藏把有毒的蘑菇烤得半生不熟就吃了下去，一些佛门咖蓝须弥就看不过眼了。
　　“哎，咱们不管管？”
　　“管什么管？汤三藏欲要前往西天取经，就当是经历九九八十一难，在这九九八十一难之外，亦是有数不清的小困难。”
　　“夫天将降大任于斯人也，必先劳其皮肤，饿其筋骨......”
　　林宏控制下的一个咖蓝持续忽悠着其他佛门眼线。
　　不多时，诸多佛门眼线就决定袖手旁观，不管了。
　　任由汤三藏独自度过劫难。
　　汤三藏在吃那蘑菇的时候，把九环锡杖放在了边上，没了九环锡杖的庇护，他毫不意外地中毒了。
　　“佛祖，你好！”
　　“今天起，我也是佛祖！嘿嘿！”
　　“什么美娇娘！”
　　“什么名利美色，额滴，额滴，都是额滴！”
　　“阿弥陀佛，我就是佛！”
　　......
　　汤三藏中毒不久后，就开始说一些胡话，一些大逆不道的话，都被他说了出来。
　　甚至热了起来，他还继续做了一些大逆不道的事情，在地上持续磨蹭，路过的兔子都要遭殃。
　　有不少咖蓝须弥看不下去了，可最终还是被林宏调用蛊惑大道的力量给忽悠走了。
　　往后的一段时间里面，汤三藏独自一人在大汤境内行走，凡是在野外找吃的，都会食物中毒，难受好一阵子，拖慢行程。
　　原本到边境有一个多月的路途，他不走六七个月，根本就走不完。
　　南海，紫竹林道场中。
　　梨华菩萨看着时间安排，应该是到汤三藏把苏猴子收为徒弟，而那徒弟不听话，她要去送上紧箍咒的时候了。
　　然而，她一番掐算后，发现那汤三藏竟然还在大汤王朝境内！
　　“我*****，这汤三藏干什么吃的，都快三个月了，怎么才走了两百里的路，如此速度，猴年马月才能够走到西天？”
　　一时间，梨华菩萨都忍不住要爆粗口。
　　紧接着，她就立刻出发，赶赴到大汤王朝境内，找到又一次吃食物中毒的汤三藏。
　　看着那正在窜稀的汤三藏，梨华菩萨是恨铁不成钢，想下去，又觉得此时不应该下去。
　　真下去了，那得是多尴尬。
　　僵持了小半个时辰，她才寻了一个汤三藏衣冠完整的时间，降落云端，来到汤三藏的面前。
　　“三藏，你看看你自己，现在像是一个乞丐一样，像是怎么一回事！”
　　她不爽地说着，又是施展出来了一个法术，帮着汤三藏解除了中毒状况。
　　汤三藏忙不迭地诉苦，和梨华菩萨倾诉了这段时间以来遭遇到的多种苦难，但是这并不被梨华菩萨认同。
　　梨华菩萨反倒是觉得这路途上的艰辛是应该的。
　　“你尽快离开大汤王朝国境，在大汤王朝西边西岐城西边一百余里处有一座五指山，那五指山下有一泼猴，你把此紧箍咒放在他脑袋上，再让其拜你为师......”
　　“如此几个徒弟，法力高强，定然能够庇佑你安全行至西域。”
　　“是，菩萨！”
　　一番叮嘱过后，梨华菩萨留下来三个紧箍咒，便是飞速离开了。
　　而汤三藏，也重新踏上了前往西天取经的路途。
　　期间，他路过一城池，拜见了当地的县令，表明身份后，得了一匹马。
　　有了马骑，他本以为自己的行进速度能够快上不少。
　　可谁知，在城池里面就有一大堆破事等着他。
　　林宏安排了一批又一批的人去找他麻烦亦或者找他帮忙，硬生生将其硬控在城中半个月，才放他离开。
　　而他骑马离去后不到五十里路，他胯下的马突然受惊，直接把他给颠飞了下去，然后跑得无影无踪，使得他再次步行......
　　常安城。
　　林逸在东城门口，收敛好修为气息，就伪装成了一个寻常民夫，进入了城内。
　　【也不知道属性面板给不给力，屏蔽天机效果如何】
　　【按照我头顶上的灾祸气运来看，越是进入常安城，就越是危险，看来西方两位亚圣就有一人在此蹲我】
　　林逸行进在路上，便是暗暗想着，他警惕地看着四周，注意着这里可疑的人，并且时刻准备着进行防御。
　　属性面板的能力是很强不假，但是林逸现在进入到了常安城，菩提佛祖又是神念全开，时刻在监察，林逸这波贴脸开大，菩提佛祖是想找不到他都难。
　　而在菩提佛祖神念锁定自己的时候，林逸也立刻发现了对方。
　　大街上。
　　两人相视一眼。
　　确认过眼神，你是对的人。
　　“前面那位公子，不知你从我们佛门带走的东西，可否归还？”
　　“天子脚下，我都找到你了，你再敢狡辩逃跑的话，那多少有点不合适了。”
　　菩提佛祖笑眯眯地看着林逸。
　　他觉得，他已经胜券在握。
　　整一个仙界之中，能够和他匹敌的就那么几个人，其中绝对不包括眼前之人。
　　“东西既然已经到了我的手里，自然没有还回去的道理，不如我们到城外寻一处荒地，较量较量？”
　　林逸微笑着摇了摇头。
　　“很好，已经很久没有人敢这样跟老祖我说话了。”
　　“你是第一个，也会是最后一个！”
　　菩提佛祖脸上笑容收敛，变得冷酷无比，眼神之中满是杀意。
第583章亚圣交手
　　“呵呵，谁怕谁？”
　　林逸依然是保持着嘴角翘起。
　　下一瞬，他化作一道光极速离开了常安城。
　　菩提佛祖以为他要跑路，连忙丢下摊位就往外追。
　　“天，这两人是什么情况！”
　　“能是什么情况？神仙斗法呀！”
　　“真的假的？去看看热闹不？”
　　“你要是想死的话，尽管去!真是个傻冒，不知道神仙斗法凡人遭殃吗？人家打一个喷嚏，就能够弄死你好不好！”
　　大街上，诸多常安城百姓议论纷纷。
　　城外，林逸飞掠数百里，到了一处相对人烟稀少的地方，便是停了下来。
　　他修为全开，锋芒毕露。
　　“区区准圣后期，也敢在本佛祖面前龇牙，看我怎么打掉你的大牙！”
　　菩提佛祖跟着出现在林逸不远处，绽放出那超强的亚圣气息。
　　亚圣与伪圣，皆是掌握了完整十成的大道之力，前者依靠自身领悟，而后者依靠外物。
　　仙力上，亚圣比起伪圣更加浑厚强大。
　　纸面数据对比一番，林逸就落入了下风。
　　“呵呵，我好怕怕！”
　　林逸继续挑衅了一句，然后就开始主动释放仙术了。
　　“掌中佛国！”
　　刹那间，空间大道之力奔涌而出，快速把菩提佛祖收摄其中。
　　“年轻人不讲武德！你踏马也是亚圣？什么情况？”
　　突如其来的完整空间大道之力，把菩提佛祖打了一个措手不及，他真就进入到了林逸的掌中佛国空间之中。
　　伪圣久不现世，菩提佛祖便是把林逸当成了是亚圣。
　　他对着林逸臭骂一番后，就在掌中佛国空间里面持续挣扎，不断释放出一些圣术破坏该空间。
　　嘭！
　　嘭！
　　“空间绞杀！”
　　眼瞅着自己的掌中佛国空间快要崩溃，林逸开始加码攻击。
　　“小子，你想收了我，你还嫩了点！”
　　“刚刚是我大意了，没有闪！”
　　片刻后，菩提佛祖脱困而出，意气风发地对着林逸说道。
　　“是嘛？你看看这是什么？”
　　林逸微笑着挥舞一些木条，赫然是从菩提佛祖身上空间切割下来的发须。
　　“小子我必杀你！”
　　霎时间，菩提佛祖就怒了。
　　他开始对林逸发起进攻。
　　“我佛慈悲，送葬无命掌！”
　　“你大意了，没有闪，我可是会闪的哦！”
　　林逸脚步一点，意念一动，轻松瞬移到了别处，让菩提佛祖的攻击落空，完事后，他才不忘嘲讽一句。
　　“竖子！”
　　“神木之囚！”
　　菩提佛祖暴跳如雷，立刻使用出来了自己最为拿手的木系神通圣术。
　　顷刻间，整一片天空都被树木藤蔓占据，再没有一处地方可以让林逸落脚。
　　不过林逸并不害怕，立刻就变成了一道水流，轻松离开。
　　走人之际，他还对着下方释放了一些水系神通。
　　“腐蚀之水，冥恶之冰！”
　　哗啦啦！
　　水流通过林木之间的间隙来到菩提佛祖的附近，然后快速爆发出来，腐蚀着周围的一切，不多时，周围又是陷入到一阵冰封之中。
　　两人在此大打出手，你来我往，很快就惊动了整一个仙界之中的大神通者。
　　天庭之中，棋渊老祖和玉皇大帝皆是开怀大笑，不曾想仙界之中竟然能够出现一位强者，会去暴揍菩提佛祖。
　　只是在欢笑过后，玉皇大帝的脸很快就黑了下来。
　　因为此人突然蹦了出来，完全失去了掌控，他对此人一点都不了解，不知道对方一点信息。
　　若是此人与他为敌，那他这天帝宝座如何坐得稳？
　　前面几百年，那东华仙帝和苏猴子先后争抢他的天帝宝座，此人也效仿一番，那他该怎么办？
　　远在空灵山，阿弥陀佛注意到此次大战过后，立刻就叫上如遇佛祖一起，向着东方出发，前往支援菩提佛祖。
　　酣战交手数百个轮回，林逸发觉自己的灾祸气运暴增，料定菩提佛祖的帮手要来了，也是赶紧撤退。
　　他一步跨出，便是轻松挪移万里距离。
　　辗转多次，再加上属性面板帮忙屏蔽天机，他就彻底消失在菩提佛祖的感知之中。
　　“师弟，什么情况？”
　　“见过师叔！”
　　仅仅是半刻钟时间，阿弥陀佛就带着如遇佛祖跨越小半个仙界，来到了菩提佛祖身边。
　　看到菩提佛祖身上破烂的道袍，凌乱的须发，阿弥陀佛和如遇佛祖皆是心惊不已。
　　“师兄，那是两次三番偷走我佛门香火功德油的家伙。”
　　“那厮和我战斗时居然用上了我佛门神通，我怀疑那厮就是释剑佛祖！他的修为上去只有准圣后期，但是实际上却掌控了完整的大道之力，不是亚圣，胜似亚圣！可称之为伪圣！”
　　“奇怪的是，这完整的大道之力，似乎并非他自己领悟，更像是斩三尸而来，我怀疑此人把斩三尸之术修炼到了登峰造极的地步，从而掌控了来自高阶先天仙器之中的完整水之大道和空间大道！”
　　菩提佛祖言之凿凿地说道。
　　他拿不下林逸，可对于林逸使用的各种神通法术，以及林逸身上的一切情况，却是看得清清楚楚。
　　闻言后，如遇佛祖好一阵心惊，还好当初他追杀此贼子的时候，那贼子并没有心思和他交手，否则的话，他怕是惨了。
　　而阿弥陀佛却是心生疑惑。
　　“不能吧！那斩三尸之道，除了鸿坤老祖，谁能走的通？我们都清楚，鸿坤老祖藏私了，有些东西就没教给我们！所谓三尸合一根本就合不了，就连才情绝巅的道渊师兄都无法完成，那小子又如何能够三尸合一，掌控完整大道？”
　　“谁知道呢？江山代有人才出！那厮偏偏就做到了，不然，他如何能够与我战到此等程度？你们大可看看，这周边是什么情况！”
　　菩提佛祖指着周边慌乱的山林。
　　随后，阿弥陀佛和如遇佛祖就在此好好检查了一遍，很轻松就发现了此处遗留下来的完整空间大道和水之大道的气息。
　　再过一会儿，棋渊老祖也坐不住，从天庭之中下来，到了他们身边了解情况。
　　突然冒出来的一“亚圣”，可是让他也有了些许的不安。
第584章这汤某人是傻子吗
　　“此等强者现身，与我佛门是敌非友，还希望对方莫要阻挠西游才好，若是对方阻挠西游大业，我还真不知该如何是好。”
　　如遇佛祖感到好一阵心塞。
　　这突然冒出来的“释剑佛祖”，其实力非比寻常，能够和菩提佛祖一战，那他就自然不会是对方的对手。
　　如此一来，西游路上，对方若是搞点小动作，西游大业怕是会毁于一旦，佛门大兴无望。
　　听如遇佛祖这么一说，阿弥陀佛和菩提佛祖皆是心中一凉。
　　刚刚还没有想到这个，现在想到此事，还真是要老命了。
　　他们开始匆忙推算，试图找出林逸的所在。
　　然而，此时此刻的林逸，已经苟回花果山暗室之中修炼，与他们拉开了足够远的距离，又让属性面板帮忙屏蔽天机，他们的推算根本一点用都没有。
　　唯一确定的，就是“释剑佛祖”还活着。
　　见佛门之人脸上皆是出现担忧之色，棋渊老祖倒是心中一乐。
　　若是“释剑佛祖”出来搞事，阻挠西游大业，他还真是乐见其成。
　　“几位道友，此间无事，我就先行回去天庭了！”
　　棋渊老祖跟着推算一番，无果后就立刻离开了。
　　同等级别的存在，可没那么好推算。
　　他现在只希望自己本尊能够好好的，早点回来，不然，仙界怕是免不了会出现一阵动乱，而且这些动乱，已经是他无法控制得了的了。
　　“道友请便！”
　　菩提佛祖回应了一句，又是继续和阿弥陀佛联合推演许久，实在是推演不出来，他才无奈带着阿弥陀佛和如遇佛祖向着西方飞掠而去。
　　途中，如遇佛祖的神念随意向下一扫，竟是发现这么长时间过去，那汤三藏连大汤王朝的国境都不曾出去。
　　简直就离谱！
　　按照他给汤三藏安排的时间规划，这个时候，汤三藏都应该把苏猴子收为大徒弟，并且拿下黑龙马当坐骑了呀！
　　“岂有此理！”
　　他忍不住暴怒了一番。
　　“何事如此动怒？那释剑佛祖，我们是无可奈何的。”
　　其余两佛祖停顿下来，看向如遇佛祖。
　　“师父，师叔，你看看那汤三藏，像话吗？一点都不像话，现在他居然迷路了，向着东北方向走，这是几个意思？”
　　如遇佛祖向下一指，其余两人也是顺着方向注意到了下方的汤三藏。
　　只见此时汤三藏正慢悠悠地拄着九环锡杖向着东北方向行走，这一走，是距离那西天大雷音寺是越来越远了。
　　“正是怎么回事？”
　　“这家伙是傻子吗？还是有谁在阻挠他？”
　　阿弥陀佛都忍不住要吐槽一句。
　　稍后，三人一同降落下去，把专门看着汤三藏的一些佛门须弥伽蓝都叫了出来。
　　“都说说吧，最近这几个月时间里面，那汤三藏都是怎么一回事，怎么到现在，才只是走到这里。”
　　如遇佛祖十分不满地对咖蓝须弥们质问了起来。
　　阿弥陀佛和菩提佛祖两人看着他们的眼神同样是不太友善。
　　“弟子拜见佛祖！”
　　“佛祖，汤三藏自从常安城出来后，就屡屡受挫。”
　　“原本汤皇安排了一些护卫和马匹给他，谁知这家伙高傲至极，愣是把那些护卫都气走了。”
　　“经历一些意外后，他自己骑着的马匹也没了。”
　　“也不知道他是不是霉运缠身，经过一处山时，遇见了猛虎......养伤月余......”
　　“一路上，不管他是怎么样弄到手的马匹坐骑，往往都会因为各种各样的原因死亡或者走脱。”
　　“而汤三藏也是经历了许多次的食物中毒......若非气运庇佑，又有着我们看着，这时候汤三藏怕已经死了十几回了。”
　　一名咖蓝一五一十地和如遇佛祖诉说着这段时间盯着汤三藏的见闻。
　　闻言后，如遇佛祖沉默了许久。
　　他有心推算一二，可咋一听下来，根本就没谁主动找汤三藏的麻烦，反倒是汤三藏这个家伙像是脑子缺了一根弦，又是倒霉至极。
　　这下子，他想要找一个“罪魁祸首”来背锅，怕都不是一件容易的事情。
　　“哎！”
　　他长叹了一声，然后对着咖蓝须弥吩咐了起来。
　　“必要时刻，你们就出去帮上一帮，务必确保汤三藏走到正确的路上，并且尽快拥有自己的随从跟班什么的，要顺顺利利到五指山那边收苏猴子为徒才是！”
　　“这般帮了他，怕是会对佛门西游大业获取到的气运功德有所影响。”
　　菩提佛祖担忧道。
　　“无碍，师叔多虑了，我只是让汤三藏尽快离开大汤王朝，尽快到五指山那边去罢了，这段距离，占据西游旅途的长度不足百一，影响不了什么的。”
　　“若是可以，我真的想直接把那五指山搬到这边来，亦或者一巴掌拍死那汤三藏，换另外一人取经！”
　　如遇佛祖也是被气炸了，净是开始说一些气话。
　　“也行吧！”
　　阿弥陀佛和菩提佛祖皆是点了点头，认同了如遇佛祖的话。
　　稍后，三佛祖继续一路西行，快速返回了西方空灵山。
　　还在慢悠悠走着的汤三藏，偶然间就遇见了一个樵夫和他搭讪。
　　一番对话过后，那樵夫就给汤三藏指了一个正确的路径，让他重新踏上西游的旅途。
　　暗处，林逸的分身林宏不敢冒头出来，生怕被三个佛祖发现。
　　料想三个佛祖还可能继续留意这一边的情况，他就决定苟住一段时间，不再去找那汤三藏的麻烦。
　　天庭。
　　棋渊老祖回来后，就立刻被玉皇大帝召见入凌霄宝殿。
　　只是他没有给面子，最终是玉皇大帝亲自去兜率宫见的他。
　　“棋渊老祖，不知下方和菩提佛祖交手之人是谁？如何评价其实力？”
　　“据传是数百年前突然出现的释剑佛祖，实力大致是亚圣吧，仙界顶尖强者，都到这个程度了，他想的应该是证道成圣，寻常事宜应该不会多管的，你好好在你的天帝之位上待着，别做一些出格的事情，不去招惹人家，人家也不会来搭理你。”
　　棋渊老祖一眼看穿玉皇大帝担心什么，直接就把话挑明了。
第585章忽悠玉皇大帝
　　“这样啊，好，朕知道了，多谢老祖解惑！”
　　听着棋渊老祖的话，玉皇大帝忐忑不安的心稍稍放下去了一些。
　　继续和棋渊老祖多聊了几句，讨要两枚九转金丹，他就离开了兜率宫，返回到凌霄宝殿。
　　可他在凌霄宝殿内，又是开始胡思乱想，根本静不下心来打坐修炼。
　　只得匆匆把尚白星君叫来唠唠，帮自己分析一下状况。
　　尚白星君净是会说一些好听的话，又是让他自己努力修炼，不甚得他的心意。
　　过了一会儿，他让尚白星君退下，又是把刚刚从下界办事归来的林彦祖叫来了。
　　“彦祖啊，你在下界的时候，可是看见了那惊心动魄的圣战？”
　　文渊阁内，玉皇大帝还有点心有余悸地说道。
　　“陛下，我看见了，和菩提佛祖交手之人甚是厉害，掌控了水之大道和空间大道两条大道，若非阿弥陀佛和如遇佛祖赶来，真说不好谁胜谁负呢！”
　　林彦祖身为林逸的分身，对此可不要太清楚了！
　　他自己都震惊，这本尊林逸怎么就这么牛逼这么秀，这就直接能和仙界最牛逼的几个人掰腕子了？！
　　“对呀，此人甚是厉害，对此，朕甚是担心！”
　　“此人并非圣人分身，却是有着如此强横的实力。”
　　“不是圣人分身，就不会有修为限制，不会突破不了圣人。”
　　“朕担心他，迟早会想着证道圣人。朕这天帝之位，若是能够名正言顺做下去，把仙界之人都弄得服服帖帖的，收集众生气运，可是能够以气运成圣的。”
　　“朕担心，那家伙可能会学那东华仙帝和苏猴子，妄图夺我天帝之位！”
　　玉皇大帝忧心忡忡地对着林彦祖说道。
　　闻言后，林彦祖沉默了一会儿。
　　坏了，陛下，你要是不跟我说，本尊未必惦记你这天帝之位，但是你真跟我说了，那可说不好了呀。
　　“陛下，你莫要担心太多了，那释剑佛祖只是一亚圣，这仙界之中，可还有更强的存在，你若是能够得到圣人的认可，他一个亚圣又算得了什么呢？”
　　林彦祖尴尬一笑，然后提了个不成熟的建议。
　　“圣人？你说谁？”
　　玉皇大帝一时间有点懵。
　　“冥界那位啊。”
　　林彦祖提醒道。
　　想当初，还是那一位平地娘娘，一巴掌把他本尊林逸送入轮回的呢。
　　除了她，这仙界就没人对付得了他本尊了。
　　“冥界那位？不行啊，且不说那位只能够在冥界之内有圣人之威，无法离开冥界，就算是对方能离开冥界了，那位和昊泽天帝有仇，也不见得会帮我呀！”
　　玉皇大帝好一阵揪心。
　　“哦，不能离开冥界啊！”
　　林彦祖挑了挑眉，这对于他本尊林逸来说，可绝对是一个大好消息。
　　只要林逸继续在仙界内苟住，把修为刷上去，对方也就只能在冥界内眼睁睁看着他成长起来，最后到冥界里面给她几个大比兜，然后按在地上摩擦。
　　“陛下，那也没有什么大问题，你且放宽心，咱们这仙界不比之前了，对方当上这个天帝，也未必能够成圣。只要咱们晓之以情动之以理，对方大概率是会乖乖离开仙界，到外面去寻找道途的。”
　　“对方非要，你就先给他坐坐，等他离开了，这天帝之位不一样是你的。重要的是，陛下你还可以以此为要求，向那位讨教一下如何修炼证道，修炼到亚圣呢！”
　　“你试想，那位可不是靠着什么功德气运到亚圣的，而是实打实靠着自身修炼上去的，陛下你想想，你若是实打实修炼到亚圣，到时候整个仙界还有谁会对你不服气呢？”
　　“等仙界的人服气了，你这证道成圣不就水到渠成了吗？”
　　“依我看，你还可以主动和对方接触，拜对方为师，讨教一二什么的......”
　　林彦祖动用蛊惑大道，对着玉皇大帝就是好一阵忽悠。
　　当下，玉皇大帝和林彦祖的修为都是大罗金仙圆满，林彦祖那八成都蛊惑大道发动，玉皇大帝一下子就着道了。
　　“好，好，这个好！！”
　　玉皇大帝满口称是。
　　后面，就算是林彦祖提及昊泽天帝乃是鸿坤老祖的道童弟子，这玉皇大帝依然是不为所动，坚持着要见“释剑佛祖”，拜师讨教成为亚圣之道。
　　美其名曰，他玉皇大帝已经彻底独立，昊泽天帝是昊泽天帝，他是他。
　　昊泽天帝的老爷、师父是谁，和他没有任何关系。
　　但实际上，这话，玉皇大帝也就只敢对着林彦祖随口开玩笑说说。
　　真敢明着和昊泽天帝撇清关系，他这天帝明天就得下台。
　　唯有等到哪一天，他证道成圣，才不会再有人敢龇牙。
　　“去，去，彦祖，你帮我去找找那位释剑佛祖，若是找到了，第一时间通知我，我要拜他为师！”
　　“是！”
　　带着玉皇大帝的旨意，林彦祖笑眯眯地离开了凌霄宝殿。
　　－－－－
　　花果山，暗室。
　　林逸打坐修炼了一个周天，一点保底经验值到位，他刚刚与菩提佛祖大战期间消耗掉的仙力立刻补满。
　　“伪圣，相比于亚圣，续航还是差了点，另外，借来的东西，用起来，就是不太顺手，若非我掌控的大道中还有比较诡异的空间大道，怕是和菩提佛祖过不了几招，就要被对方给收拾掉了吧？”
　　他回想了一下自己和菩提佛祖之间的战斗，略微总结了一下。
　　当前，他的实力应该还是比起对方要差一些的，那阿弥陀佛和棋渊老祖，应该也打不过。
　　倒是那些个准圣巅峰圆满，他应该是可以轻松收拾了。
　　“或许，我是时候报个仇，弄死那梨华菩萨了！”
　　“直接出手的话，又怕不太稳妥，或许我还可以多借一点大道来。”
　　林逸摸了摸下巴，想着该从哪里弄到一些厉害的先天高阶仙器。
　　别人的三尸证道法，最多也就能斩出来三道分身，可他的借宝分身证道法不一样，有先天高阶仙器，就能够弄出来分身，就能够借用到先天高阶仙器里面的大道。
　　单纯一件，能够借到六成，若是多件同源宝物叠加，交错借来，就可以立刻提升到九成乃至是十成的大道。
第586章诛仙四剑
　　花果山水帘洞暗室中，林逸一边安排元婴主导着修炼刷经验值，一边思索着该找哪些同源宝物。
　　按照那老龙王敖广以及林彦祖从各方探听得到的消息，仙界之中的同源宝物还是有那么一些的，只是都是有主的。
　　元屠阿鼻二剑，在冥贺老祖手中，一剑可借杀之大道六成，两剑叠加便是达到了八成，冥贺老祖又想方设法创生命，立大教获得天道功德，最终成就亚圣。
　　类似的双源宝物还有日月珠、日月神轮等，不过有着冥贺老祖这么一个失败的教训在前面，林逸是不打算找这种双源宝物了。
　　至少，也得是三源，再多一些就更好。
　　“三源宝物最出名的是盘古斧分裂后的盘古幡、太极图、混沌钟，这个肯定弄不来，其次是二十四品造化青莲分裂而成的盘龙扁拐、三宝玉如意、青萍剑，这个也是弄不来。”
　　“此外，还有天地人三书、天地人三灯，都不是那么好弄的。”
　　“三源的不行，那四源的地水风火芭蕉扇，似乎有那么一点可行性，火芭蕉扇在棋渊老祖那里，水芭蕉扇在西游路上能弄，水芭蕉扇在东华仙帝那里，他被璃母娘娘弄死了，应该就在璃母娘娘那里，而地芭蕉扇在佛门芭蕉罗汉手上。”
　　“只要我能够从棋渊老祖那里弄到火芭蕉扇，剩下的，似乎都比较好解决。”
　　“四源之物，还有就是诛仙四剑，似乎现在就在几个禅教一代弟子手中，这更加好拿呀！”
　　“就这么着，去找诛仙四剑，谁让他们修为低好欺负呢！区区几个大罗金仙，我轻松拿捏！”
　　思虑许久，林逸终于是确定了自己的目标。
　　不多时，他就从花果山之中飞掠而出，赶赴广城子道场久仙山桃源洞。
　　持续飞行之际，林逸时不时使用一下空间神通咫尺天涯，几番空间跳跃穿梭之后，他就前行了一大截距离。
　　只花了不到一分钟时间，他就已经靠近了久仙山桃源洞。
　　“嗯？里面有准圣气息？才只是准圣初期，不用怂，干他！”
　　林逸对着久仙山桃源洞扫描了一下，感应到了一个准圣气息。
　　紧接着，他就继续瞬移了进去。
　　下一刹那间，林逸进入到洞府之中，和广城子四目相对，看着对方正抱着一把剑参悟着什么。
　　“拿来吧你，谢谢咯！”
　　林逸感应到那把剑的威势很强，便是猜测其乃是诛仙四剑之一，正是自己此次前来的目标。
　　于是乎，他毫不犹豫地伸手去抓了过来。
　　“竖子尔敢！”
　　“混蛋！”
　　广城子紧紧抓住，并且企图对着林逸释放攻击。
　　奈何，林逸拿到了就瞬移走人，根本没有丝毫停留。
　　再过几个呼吸的时间，广城子追逐了出去不久，就猛然吐出一口老血。
　　赫然是林逸寻了一处地方坐下，对那剑进行了炼化，抹除了上面广城子的神念印记。
　　“好贼子！千万不要让我知道你是谁！”
　　广城子气急败坏，骂骂咧咧地说着。
　　可又是感到一阵莫名的悲哀。
　　他都已经有准圣初期的修为，对方竟然还能够轻松从他手中抢走诛仙剑，那么对方的修为少说也是准圣巅峰，除了师父归来，谁又能够帮到他呢？
　　“会是谁呢？”
　　“最近刚刚和菩提佛祖大战过的释剑佛祖？”
　　他快速猜测到可疑之人，可又对此无能为力。
　　思来想去，他就想着给自己的其他几个师兄弟传递消息，希望另外几个掌握着诛仙剑的师兄弟能够免于被抢。
　　然而，林逸掌控空间大道，乃是仙界第一极速，他怎么通知，都晚了。
　　不到一刻钟时间，林逸已经抢到手四把诛仙剑，这世间就多了四个悲伤的家伙。
　　不等广城子去找他的几个师弟，赤晶子、御鼎真人、道恒天尊三人就齐齐赶到了他的道场哭诉。
　　“师兄，咱们的诛仙剑被抢了，那家伙实力很强！”
　　“对呀，我不给，他还揍我！差点没把我脑袋都拍扁了！”
　　“师兄，你可要为什么做主啊！”
　　看着三个师弟带着一身伤在自己面前诉苦，广城子心里面居然好受了一些。
　　不怕兄弟过的苦，就怕兄弟开路虎。
　　如果只是他自己被抢了诛仙剑，那他肯定难受到爆炸，现在有人陪伴，感受都轻了。
　　而且自己被抢没被揍，三个师弟被抢还被揍了，比自己还惨。
　　一个人的开心快乐，可以建立在他人的痛苦之上。
　　广城子愣住好一会儿，才无奈地告诉师弟们。
　　“哎，师兄我的诛仙剑也被抢了，我还想通知你们的，可他的速度太快！我怀疑对方乃是刚刚和菩提佛祖激战过后的释剑佛祖！”
　　“什么，释剑佛祖？坏了！本来他就有如此强大的战斗力，现在再把诛仙四剑得了去，组成诛仙剑阵，那这仙界之中，谁能够是他的敌手呢？”
　　赤晶子震惊道。
　　“对呀，完了，完了，这个仙界要变天了！”
　　“诛仙剑阵一起，非四圣不可破，这仙界之中，还能凑出来四圣吗？”
　　御鼎真人和道恒天尊皆是一副生无可恋的表情。
　　“仙界变天......”
　　“嘶！”
　　刚刚广城子还有一点点幸灾乐祸的心理，现在闻言后，却是不得不倒吸一口凉气，这问题太严重了！
　　如今，仙界之中，有亚圣实力的顶尖强者就那么几位，佛门二佛，天庭一老祖，还有就是冥界的冥贺老祖、火神洞中被囚禁的人族三皇。
　　就这么一些人，想让他们齐心协力对付那释剑佛祖，恐怕是不太可能。
　　唯有和冥界平地娘娘商量好，再把那释剑佛祖引入冥界，再一巴掌拍死，才是最优解。
　　可那释剑佛祖又不是傻子，怎么会那么容易被吸引去冥界呢？
　　而且那圣人境界的平地娘娘，又岂是那么容易说服的？
　　几人在久仙山上忧心忡忡地探讨了一番，最终还是决定到天庭找棋渊老祖汇报此事，然后让对方拿个主意。
　　释剑佛祖不除，后果不堪设想啊！
第587章杀戮大道十成、金之大道十成
　　轻轻松松抢到手四把诛仙剑，这让林逸不由得有点小飘。
　　“只要我敢不讲武德，似乎这个仙界，已经没有什么能够束缚住我的了？”
　　“爽歪歪！”
　　“先把这诛仙四剑办了，之后再继续去抢他丫的。”
　　“成圣，也不是不可能，啊哈哈哈哈哈！”
　　“呜呼呼呼！”
　　林逸狂笑一番，然后开始持续炼化诛仙四剑。
　　诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑四剑皆是九品仙器，再加上一个诛仙阵图可组成诛仙剑阵，非四圣不可敌。
　　林逸就很想捣鼓出来一个诛仙剑阵，只是可惜，那诛仙阵图不知所终。
　　缺了这诛仙阵图，诛仙剑阵就不知道怎么布置出来。
　　不过，林逸也没多想，没有就没有了，他并不是很在乎。
　　这诛仙四剑，他本来就没打算用来当武器，而是用来斩尸的。
　　费了一番功夫，四剑皆是被林逸炼化到了一定的程度，紧接着，他就开始按照计划，分化出来自己的一丝神念，寄托在其中一剑之上。
　　“斩！”
　　借宝分身证道法被林逸催动，一个崭新的分身被弄了出来。
　　“诛仙，见过本尊。”
　　有诛仙剑斩出来的分身身穿白袍，站在林逸面前躬身说着，身上正散发出大罗金仙巅峰的修为威压。
　　“不错，不错，真不愧是由九品仙器弄出来的分身，起步就是不一样啊！”
　　林逸看着诛仙道人，满意地点了点头。
　　他挥了挥手，让这家伙到远一点的地方修炼去，然后就继续斩尸了。
　　他继续花了半个时辰的时间，把戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑三剑依次斩尸出来三个大罗金仙巅峰修为的分身。
　　然后又是让这些分身汇聚融合到自己身上，林逸才开始看看属性面板上有什么变化。
　　【元神修为：混元金仙后期（7.5亿/30亿），伪圣--/--】
　　【佛学果位：佛祖，法则证道，至圣】
　　【悟道境界：混元金仙后期，法则证道，至圣，借宝分身证道法】
　　【参悟大道：生命大道九成、蛊惑大道八成、轮回大道七成、迷梦大道七成、因果大道七成、慈悲大道六成、智慧大道五成、寂灭大道五成、死亡大道五成、阴阳大道五成、空间大道三成、净化大道三成】
　　【假借大道：水之大道十成、空间大道十成、杀戮大道十成、金之大道十成】
　　【修炼功法：混元心经修订版......借宝分身证道法......】
　　“多了杀戮大道和金之大道，看来我的砍人能力应该是变强了，就是缺了一把盖世神兵。”
　　“若是能够把弑神枪搞到手，那就真是圆满了。”
　　“以现在这么个情况，我再去斩再多的尸，弄再多的分身，对于我证道成圣都没有太大的作用，我得是弄点修炼资源才行啊。”
　　林逸看着熟悉面板深思片刻。
　　他这一波纯属是得陇望蜀了。
　　他摇了摇头，暂时不多想那么多，只是开始安排属性面板推演出来一些契合水之大道、空间大道、杀戮大道、金之大道结合起来的一些厉害仙术神通。
　　然后再好好学习一番。
　　这大道到手了，没有相应的仙术神通，他也释放不出来这些大道应有的威力，还得是好好修整学习一二才行。
　　----
　　就在林逸持续修炼之际，广城子为首的四人组一起来到了天庭兜率宫，面见了棋渊老祖。
　　“师伯，你一定要为我们做主啊，师父留给我们的诛仙四剑，刚刚被贼人给抢了，若是那人再找到诛仙阵图，组成诛仙剑阵，那后果不堪设想啊！”
　　广城子一脸悲戚地说道。
　　赤晶子、御鼎真人、道恒天尊三人也是挂着一张死妈脸站在边上。
　　棋渊老祖闻言后，闭眼掐算了片刻，才淡淡地回应道。
　　“此事我已知晓，诛仙剑阵之事，你们无需担忧，那诛仙阵图在如遇佛祖手中，佛门盯得很紧，贼人不可能得手。”
　　知道了？就这？
　　师伯，咱们要你帮忙把东西抢回来呀！
　　广城子等人心里面都要急坏了。
　　许久，赤晶子忍不住主动问道。
　　“不知师伯可否帮我们把诛仙四剑抢回来，那家伙不讲仙德，以大欺小，也忒坏了！”
　　“此事，贫道也无能为力，我算不出那人在何处。”
　　棋渊老祖颇为无奈地说道。
　　“啊这，怎么可能呢？师伯你不是天道圣人吗？这天底下怎么会还有天道不知道的事情？”
　　道恒天尊难以置信道。
　　“道渊老祖才是天道圣人，我只是一个分身，可没什么天道权柄，你们回去吧！”
　　棋渊老祖叹了一口气，挥一挥拂尘，顷刻间就把四人挪移到了兜率宫之外。
　　“哎，麻烦了！”
　　“诛仙四剑没了！”
　　“难道我们就要如此这般吃下这个哑巴亏吗？”
　　“可惜师尊不在，若是师尊在此，又何曾会让我们吃下如此大亏！”
　　四人暗叹不已，又是无可奈何，只能跺跺脚离去。
　　他们在天庭的表现被玉皇大帝看在眼里，玉皇大帝想着推算一二，却是发现自己修为不够，推算不来，更不知这四人来兜率宫是为了什么事。
　　“修为，修为，都是修为！”
　　玉皇大帝咬牙切齿，他很想把自己的修为提升上去，奈何修炼速度太慢，在这基础上，他每天还要花费大量的时间来处理天庭仙界事务，搞得他的修炼时间更加不足。
　　如此一来，修炼进展可想而知的慢。
　　他现在是大罗金仙巅峰的修为，想要修炼到准圣都是遥遥无期，更别提什么证道成圣了。
　　思来想去，他还是决定走一些野路子。
　　没一会儿，他就让人把林彦祖传唤到了文渊阁。
　　“臣拜见陛下！”
　　“嗯，彦祖平身，过来这坐。”
　　玉皇大帝笑着回应道。
　　等着林彦祖坐下，他才继续说道。
　　“彦祖，你可知那广城子、赤晶子等人到兜率宫所为何事？”
　　“臣不知。”
　　“那朕之前让你办的事情，都办得如何了？可曾替我收集回来一些气运功德？”
第588章人族当自强
　　“陛下，神像我已经完成更换了，但是想要收集到气运，怕还是没有那么简单。”
　　“财神能够保佑百姓发大财，灶神、城隍等也各有各的用处，但是你一个玉皇大帝，很难给平民百姓带来什么实惠，平民百姓很难信服于你。”
　　“依我看，可以效仿佛门，安排汤皇到地府一日游，然后要求他主动信奉参拜玉皇大帝，并且为此举行一个祭天大典，让所有百姓都信奉玉皇大帝。”
　　“有了汤皇出面，其他诸多人族国度的国王们，也可以依次安排。”
　　“如此一来，用不了多久，陛下你就可以获得大量的信仰之力，气运攀升，功德常在，修为暴涨。”
　　林彦祖当即给玉皇大帝出了一个馊主意。
　　听完后，玉皇大帝非但没有觉得不妥，反倒是觉得这法子很好。
　　他大喜过望地说道。
　　“行，彦祖，就这么去办吧，此事若是办成了，东御帝和北御帝，你任选其一！”
　　“谢陛下！”
　　林彦祖立刻答应下来。
　　他继续问玉皇大帝给自己一些权限和人手，便是准备离开了文渊阁，到下界办事去了。
　　刚到门口时，玉皇大帝又是想到了什么，叮嘱他试着找一找那释剑佛祖，玉皇大帝想要拜师。
　　对此，林彦祖直接就应承了下来。
　　所谓释剑佛祖就是他本尊，别人找不到是别人的事，但是他肯定能够找得到。
　　----
　　大汤王朝西域。
　　自从如遇佛祖主动下场干预后，林宏不太敢冒头搞事情，又有诸多须弥咖蓝伪装出面帮忙，汤三藏如有神助一般，一路西行走得额外顺畅。
　　他在路过一个大城池的时候，城主热情接待了他，并且给他重新安排了一个护卫队，送着他一路骑马西行。
　　这护卫队里面的人，个个厉害非凡，不管是遇到什么样的难题，他们都能够轻松解决。
　　这期间，汤三藏不迷路了，不会食物中毒了，不会受伤了，马不会出问题了。
　　唯有林宏知道，这群护卫，都特么是佛门之人假扮的。
　　他们一个个的都是地仙天仙，会各种术法，这大汤境内又没有什么大妖怪，汤三藏自然就走得很顺畅了。
　　林宏不好对他们出手，免得打草惊蛇。
　　他就只能无奈地看着这群家伙护送着汤三藏西行。
　　“此事，得让本尊知晓才行，这样子下去，十几日后，汤三藏怕就要见到那苏猴子了，这和本尊计划中拖上一年半载可差远了！”
　　林宏如此想着，便是向东飞掠，赶赴花果山。
　　林宏由西向东，林彦祖从天上下来，一前一后，相继抵达了花果山之中。
　　林逸在水帘洞和二人见了一面。
　　“林宏你先说。”
　　“本尊，佛门插手了汤三藏西行之事，明目张胆地安排了一些须弥伽蓝假扮护卫护送汤三藏西行，我无从下手。难以阻挠汤三藏西行。”
　　林宏直截了当地说道。
　　“嗯，此事就暂且搁置吧，拦不了就先不拦了，反正现在我也不怕佛门会来清算我了，他们还没有那个实力。”
　　林逸霸气地说着，他对于自己现在的实力，颇有信心。
　　除非是圣人归来，重新进入到圣人时代，否则他真没有什么好害怕的。
　　“是！”
　　林宏应下来，站在一边，轮到林彦祖说明情况。
　　不多时，林彦祖就把玉皇大帝安排他下界要做的诸多事情都告诉了林逸。
　　“信仰念力？气运功德？这或许是个捷径！”
　　“这西游就是一个谋划功德的好平台，我若是谋划一二，是不是也能够弄到手一些气运功德呢？”
　　林逸摸着下巴思索了起来。
　　正所谓顺天者昌，逆天者亡。
　　西游乃是天道大势，西游的主角团以及帮助主角团的人，都能够获得气运功德，而阻挠主角团成为其中一难的，处置不当会被清算，处置得当也有功德。
　　“本尊，若是你想要在西行路上获取功德，还需尽早布置。”
　　“那玉皇大帝想要拜师学习之事，不知本尊意下如何?”
　　林彦祖继续说道。
　　“嘿嘿，玉皇大帝送菜上门，我岂有不吃的道理？”
　　“你通知他，直接让他偷偷来我这就行。”
　　“我必定让他拜师成功。”
　　林逸微微一笑，嘴角能够咧到后耳根。
　　看着本尊这笑容，林彦祖感觉那玉皇大帝多半是要凶多吉少了。
　　不过，他对玉皇的忠诚，可比不上对本尊的效命，玉皇大帝要凉就凉吧。
　　林彦祖还想了解清楚林逸有什么计划，可很快就被林逸打发出去了。
　　至于林宏，则是被林逸安排了一些新的任务，一改往常，转而是让其帮着汤三藏西行，更轻松地度过九九八十一难。
　　原本汤三藏要花十三年走完的旅途，这一波，他就要安排安排，让汤三藏在三年内走完，乃至是更快！
　　----
　　大汤王朝，京都常安城。
　　在林宏的安排下，草民林阳向皇帝李士明献上火药、高炉炼钢术、造纸术、活字印刷术、制糖术、炼盐术、马蹄铁、马鞍、热气球等一系列发明，并且说服李士明安排他出使西域，更快地从西域大雷音寺取回佛门大乘佛经。
　　不久后，一个装备精良的的队伍，开着热气球从常安城出发向着，向着西天飞掠而去。
　　“神迹啊！”
　　“没有天上仙神之力，以我凡人之躯，亦可上天飞行！”
　　常安城中央广场中，李士明带着文武百官，看着缓缓向天飞去的热气球，无尽感慨。
　　“陛下圣明！今有太师林阳献上诸多发明，我大汤王朝国力大增，又何须佛经安天下？”
　　“假以时日，我人族快速发展，何惧那漫天神佛！”
　　其中狂热者，更是开始叫嚣起来。
　　“慎言！慎言！”
　　......
　　嗷呜！
　　常安城上空，随着热气球的升起，此处的气运金龙亦是疯狂咆哮，猛涨了一大截，一身修为强度从大罗金仙飙升到了准圣中期，人族气运大增，向上抬头。
　　与之相对应的，一时间，满天神佛收到的信仰念力，都开始呈现下降趋势。
　　作为始作俑者的林阳，一下子就获得了大量的气运功德，那修为直接从零飙升到了太乙金仙。
　　冥冥之中的人道，更是将“人族当自强”五个字印刻到了他的脑海之中。
第589章我要当人皇
　　“人族当自强？”
　　“这是什么情况？这都能够获取得到气运功德？”
　　消息传回给林逸，他都被整得有点懵了。
　　他连忙分析一波，才想明白。
　　如今，仙界之中修炼资源匮乏，高阶仙人基本上难有修炼资源使用，持续苦修，修为进展亦是寥寥。
　　他们一个两个的，都把目光投向人族，妄图瓜分人族气运，谋取人族功德。
　　天道、人道、地道三道并立，人道和地道虽不如天道，可都应该会出现圣人。
　　正常来说，天道圣人能有六个，那么人道圣人和地道圣人加起来也该有六个。
　　可有着鸿坤老祖带头打压，谋划人道和地道，使得如今人道无圣，仅有三个亚圣都被关在火神洞中，地道有一圣，可终身不得出地府。
　　人道和地道的资源并不会因为圣人的缺失而减少，而是一直放在那里。
　　这被有心人看到，就开始想方设法地索取了。
　　地道有圣人，不好搞，那么他们就都盯上人道。
　　如今西游取经，亦是满天神佛谋划人族气运之举。
　　“既然如此，满天神佛都能谋划人族气运功德，我身为人族，如何谋划不得？”
　　“待我林逸成就新一代人皇，登临仙界之巅，什么气运功德不得是加到我身上来？”
　　“以我如今的实力，想要办成这事，还不是轻轻松松？”
　　林逸桀桀桀邪笑了起来。
　　邪笑之余，他也清楚一件事情。
　　想要谋取人皇之位，绝对不能粗暴地动用仙术威逼，而是要正常地动用寻常人族能动用的力量来夺取天下，令四海臣服，所有人族都承认他。
　　“我也试试后返回常安城了。回去把妹子们都接出来，然后再到别的地方招兵买马，开始造反。”
　　“哼，还想着去西天取经，瓜分我人族气运？我就直接给你来一个釜底抽薪！授权给汤三藏去西天取经的汤皇都没了，甚至是大汤王朝都没了，我看你这取来的经书还能有什么用！”
　　林逸快速飞掠，不多时，便是降临到了常安城。
　　此处的气运金龙刚刚升级了一波，修为到了准圣中期，风头正盛，可是狂得很。
　　注意到林逸这个仙人后，它就立刻释放出一些压制之力，要把林逸给碾压下去。
　　“我去你丫的，待会儿我就灭了你这大汤王朝，还敢跟我龇牙！”
　　林逸一点都不客气，过去就是一个大比兜。
　　嘭！
　　气运金龙直接被揍懵，随着林逸这个最强人族仙人意念改变，大汤王朝气运暴跌，气运金龙修为跟着暴跌到了太乙金仙初期，还不如林阳进献各种发明之前。
　　可谓是来了一个大A杀，这过山车坐得贼刺激。
　　林逸也不管那么多，快速地找到了自己还在城里面浪荡的家人们，便是带着他们前往了燕京。
　　而刘俊逸也被他吩咐，快速处理掉位于常安城内的各种产业，择日启程，赶赴燕京。
　　刘俊逸听令行事，当天就开始七折甩卖在常安城内的各种产业，次日一早，就带上一大家子人，浩浩荡荡地离开了常安城。
　　对此，他的便宜父母还有很多怨言，不过，刘俊逸可不管那么多。
　　再多狗叫，他会让这便宜父母知道知道，什么叫沙包大的拳头。
　　与此同时，还在开着热气球赶赴西天的林阳得到消息，直接“突逢意外”，热气球破了一个洞，向下砸去，随行人员全部摔死，抢西游大业宣布失败。
　　至于那汤三藏，林宏没去管，只是继续盯梢，看着对方走到哪里就行。
　　人族气运上蹿下跳，变故频出，让满天神佛好一阵心惊肉跳，都想着下场干预一下了。
　　可再注意到那林阳西行“失败”后，他们就没有再管了，还是一如既往的地关注好汤三藏的西行之旅。
　　一晃过了数日，刘俊逸携带着家属家丁们抵达燕京，当即开始以林逸为主，开始招募更多的“护卫”“匠人”。
　　一般人造反，那都是会招兵买马，偏生林逸没有买马，只是多招一些人手，再加上刘俊逸到官府上下打点，说在此做生意，铺开产业需要人手，便也没有人再多问什么了。
　　有了新招收进来的一批人，林逸直接成立了黄埔军校，自己担任校长。
　　同学们都是比较愚昧的汤人，大字都不一定认识几个，但是没问题，林逸直接来一波记忆灌注，让这群家伙秒变科学大拿。
　　另外，他又是安排上科学饮食，手搓伸腿瞪眼丸，保证这群人身体倍棒。
　　紧接着，刘俊逸利用精盐、米行、酒行、酒楼等产业赚大钱，给林逸提供源源不断的财富，而林逸则是安排这群人一起秘密打造枪械火炮乃至是汽车坦克。
　　既然人族之间的争霸不能动用仙术神通，那么他就给大汤王朝上点强度，直接玩一波科技迭代，降维打击。
　　至于说没有机床、精密仪器，什么事都办不了之类的考虑，林逸直接忽略。
　　仙力仙术不能用来干架，还不能用来手搓机床了？
　　为了加快进度，林逸直接爆兵出来一堆分身帮忙，各种枪械火炮坦克流水线，只是几天功夫，就已经应运而生。
　　为了方便去攻打常安城，林逸还开始让刘俊逸用新“发明”出来的水泥、沥青铺路，直接铺到常安城去。
　　就这些路，还不用刘俊逸自己掏钱，他只需要说服官府，联合其他商人，说畅通商道之类的话术，便是可以搞定。
　　若是搞不定，林逸其他分身上场，来一波蛊惑大道洗脑就完事了。
　　造反大业紧锣密鼓地筹备着，西游大业难得按照计划正常进行。
　　佛门咖蓝须弥们假扮的护卫一路护送汤三藏，花了十来天功夫，就走过七百里路途，将其送到了五指山下。
　　“三藏大师，前面那五指山下，便是有梨华菩萨给你安排的大徒弟苏悟崆。”
　　“我等就且送到此地，需要回去给城主汇报了。”
　　护卫头子对着汤三藏说道。
　　此行，他们把汤三藏送到此处，也算是功德圆满了。
第590章乱西游
　　顺着那护卫头子的手指看去，汤三藏瞧见了那在五指山下的猴子。
　　那猴子毛脸雷公嘴，尖嘴缩腮，面容赢瘦，獠牙外露，乃是一只身长不足四尺的猢狲（约一米三高）。
　　“我的大徒弟，怎么就是这么一个小丑猴子？”
　　汤三藏一脸嫌弃地看着那猴子，却是没有把话说出口，只是在心中腹诽。
　　“师父，师父，我在这呢！梨华菩萨安排的，还请师父把那上面的佛符弄走，好让我出来！”
　　苏悟崆瞧见汤三藏，立刻就变得激动了起来，对着汤三藏嚷嚷道。
　　“哎呦呦，那佛符在那么高的位置，如何得解？”
　　汤三藏抬头看去，发现那佛符位于五指山的中指上，那处地方，可是距离地面有数百米。
　　他很想安排手下的护卫去帮忙，奈何他一回头，却是发现刚刚还在他身边的护卫们，现在已经走得无影无踪了。
　　无奈，他只好亲自攀爬五指山。
　　不过，他在爬山之前，还不忘那梨华菩萨都吩咐，将一顶帽子戴在那苏悟崆的头上，再去爬山撕开佛符。
　　费了大半天的时间，苏悟崆从五指山中解脱下来，开始一路护卫汤三藏西行。
　　苏悟崆在猴群之中，或许算得上是美猴王，但是在汤三藏眼中，由于种族审美不同，他就只是一个小丑猴子。
　　这苏悟崆也是的，堂堂太乙妖王，也不知道修炼一门化形术，变幻成为人形，弄成一个帅小伙。
　　真成帅小伙后，说不得很多颜控的家伙，都将会对其改观。
　　暗处，林宏与一众佛门咖蓝须弥看着一师一徒踏上西行之路。
　　期间，苏悟崆向着汤三藏展示本领，一个筋斗云就能够飞出十万八千里，欲要直接把汤三藏裹挟着飞往西天。
　　可汤三藏迂腐的很，坚持要一步一个脚印走向西天。
　　林宏觉得和汤三藏杠一杠，似乎还挺有意思的。
　　当即附身到苏悟崆身上。
　　苏悟崆此时虚弱得很，仅有太乙金仙初期战力，一下子就被他控制住了。
　　“师父，既然你说要一步一个脚印前往西天，劳烦你从马上下来！这个马，我来骑。”
　　说着，苏悟崆就强行把汤三藏从马上扒拉下来，自己坐了上去。
　　“不是？”
　　一时间，汤三藏都被整懵了。
　　佛门诸多须弥伽蓝也不知道苏悟崆怎么会有这样子的骚操作。
　　“师父，怎么啦，这可是你说的呀，一步一个脚印前往西天。”
　　“走啊，怎么不走了？”
　　苏悟崆骑在高头大马上，俯视着汤三藏说道。
　　“反了天了你，贫僧只是一个比喻，咱们心要诚，不能假借仙术之力前往西天。”
　　“你快把马还我，不然我要念紧箍咒了。”
　　汤三藏强行解释道。
　　“哦！”
　　“还你，还你！”
　　苏悟崆翻身下马，把马还给了汤三藏，继续上路。
　　一晃过去两个时辰，汤三藏感觉腹中饥饿无比，当即翻找行囊，却是发现里面已经没有了干粮。
　　之前一路上，他的吃食都有护卫照顾，他就没有想太多。
　　可现在前不着村后不着店的，让他好一阵头疼。
　　他当即让苏悟崆帮着他去找吃的。
　　苏悟崆也是听话，没一会儿，就从附近的山林里面弄回来了一些野菜和蘑菇。
　　这些野菜和蘑菇汤三藏吃过，不是有毒的，就是难吃至极的。
　　刚刚看到这些，他就好一阵反胃，当即对着苏悟崆吩咐道。
　　“悟崆，你就不能弄点别的回来？你去给我弄点斋饭回来呀！你不是会飞吗？飞去城里面化缘不就行了？”
　　“哎，师父，这就是你的不对，你之前还说西天取经，要心诚，要一步一个脚印走到西天的，不能动用仙术的，现在你让我飞，那岂不是动用仙术了，这说明你的心不够诚。”
　　“你若是心诚，就该是这附近有什么，你就吃什么，而不是想着吃什么斋饭。”
　　苏悟崆这话，直接就把汤三藏给架起来了。
　　汤三藏挣扎了好一会儿，无奈地把那些个野菜和蘑菇弄来吃了。
　　这时候，他在苦逼吃糠咽菜的时候，却是发现苏悟崆正拿着一些桃子啃了起来。
　　“桃子？给我！”
　　“不给，师父，这些桃子是我飞出去弄回来的，师父你的心要诚，不能吃！”
　　“若是你心不诚，非要吃我这桃子，何不直接让我带着你飞到西天去把经书取了，早一日前往西天把经书取回来，也可以早日造福大汤百姓啊！”
　　苏悟崆辩解道。
　　他这么冠冕堂皇的话语，让汤三藏都有点无语了。
　　“可是梨华菩萨说了，要我们一步一步走到西天去，唯有诚心实意，才能够求取得到真经。”
　　“什么真经假经的，经书就是在西天大雷音寺，我们到了那里，三跪九叩，还不够诚心吗？”
　　“问题是他们愿不愿意给，他们不愿意给，你想怎么样都弄不来。”
　　“另外，西方那地方我去过，佛门山下多是妖邪，百姓生活在水深火热之中，远比不上大汤王朝百姓生活安康，如遇佛祖舅舅天天吃人，他都不曾管过，你还真指望那西天的真经能够救的了大汤王朝。”
　　苏悟崆耸肩道。
　　“你休得胡言！”
　　汤三藏也是被气坏了，就听不得苏悟崆说如遇佛祖的坏话。
　　心烦意乱之下，直接开始念紧箍咒。
　　这紧箍咒对于真的苏悟崆有效，但是对于林宏无效。
　　林宏一门心思要来捣乱，直接就裹挟着汤三藏向着西天飞掠而去了。
　　事情变化太快，周围的咖蓝须弥修为太低，根本就反应不过来。
　　一个筋斗云，十万八千里过去，他就把汤三藏送到了大雷音寺上空。
　　可想着本尊还没有开始造反，把大汤王朝覆灭，真让汤三藏提前取了真经反倒不妙。
　　于是乎，他又是拐头到了一处西方国度。
　　让汤三藏眼睁睁看着一些妖怪吃人。
　　“看吧，师父，刚刚我已经把你送到大雷音寺上空了，没有让你下去，现在此处距离大雷音寺没多远的距离，就有那么多妖怪，还堂而皇之地吃人。”
　　“百姓生活在水深火热之中，根本不如大汤王朝的百姓生活的幸福，你还觉得大雷音寺的真经对大汤王朝有好处吗？”
　　“这么近的王国，佛门都管不了，他们的真经，真的有用吗？”
　　苏悟崆对着汤三藏质问道。
第591章西方诸国
　　“不可能，不可能，你肯定是在骗我的，对不对？”
　　汤三藏难以置信道。
　　“呵呵，我怎么会骗你呢，来来来，我们继续！”
　　苏猴子继续带上汤三藏，自西向东飞行。
　　两人每经过一处王国，苏猴子都会带上汤三藏到下面待上那么一刻钟时间，让对方感受一下此处的风土人情以及百姓过得如何。
　　期间有个别人和妖来搞事情，都被苏猴子一一解决。
　　有些妖怪还是挺厉害的，可对于林宏来说，也就那样。
　　一晃一整天时间过去，汤三藏就已经被苏猴子带着把西游途经的诸多国家给一一看过了一遍。
　　宝象国、乌鸡国、车迟国、西梁女国、祭赛国、朱紫国、狮驼国、比丘国、灭法国、天竺国，都一一被汤三藏匆匆阅览。
　　回到五指山附近，汤三藏还有点恍惚。
　　他嘴巴里面不断地念叨着不可能。
　　“那沙悟静怎么回事吃了我前面九世？佛门怎么会放纵妖魔在人间为非作歹？佛祖怎会故意安排难题给我？”
　　他一连问出来了一系列的问题。
　　苏悟崆等着汤三藏冷静一些，才重新对着他问道。
　　“师父，还要继续西行吗？咱们不如打道回府吧，我知道某处有个释剑佛祖，也能够提供治世真经。”
　　“泼猴，你休得胡言！”
　　“莫要诋毁佛门，佛祖不会放过你的！”
　　谁知，这时候，汤三藏眼睛里面突然泛出金光，对着苏悟崆就是一通指责，并且作势要念动紧箍咒。
　　“金蝉子？真是佛门的一条好狗！”
　　附身在苏悟崆身上的林宏见此，默念了一句，便是脱离了苏悟崆，到了外面寻一处地方苟住。
　　再过一会儿，梨华菩萨亲临此处，看见了念动紧箍咒的汤三藏以及满地打滚的苏悟崆。
　　“三藏，我怎么刚刚算到你让苏悟崆使用仙术带你飞离开了，还差点动摇了佛心！”
　　梨华菩萨降落下来，对着汤三藏问道。
　　“菩萨，都怪这泼猴，非要说直接带着我到大雷音寺去取真经，快去快回，说什么大汤王朝等不了那么久，早点取回真经，也能够更快福泽大汤百姓。”
　　“不知菩萨可否应允此事，把真经直接给我，我好带回给汤皇陛下。”
　　汤三藏指着苏悟崆说道。
　　甩得一手好锅，还顺便问了自己想要问的东西。
　　“三藏勿要多虑，这真经，自然是需要你亲自西行前往大雷音寺，方能够取得，否则心不诚，取得的经书有误，便是无法福泽于大汤百姓了。”
　　“至于汤皇，他肯定是能等的了的。”
　　梨华菩萨劝慰道。
　　“好的，弟子明白了！”
　　“不知菩萨可否告知弟子，西行路上，诸国情况如何？若是西方诸国发展得不如我大汤王朝，还望佛门能够快速帮助西方诸国发展。”
　　“我大汤王朝怎么可能会向一个比我们还落后的国度求取真经呢？”
　　紧接着，汤三藏又是问出来了一个致命问题。
　　他在金蝉子的影响下，能够坚守佛心，不会去诋毁佛门，但是之前苏悟崆带着他去西方诸国的见闻可不会消失，且他自己也不是个傻子。
　　“西方诸国？”
　　闻言后，梨华菩萨一时间尬住，真不知道该怎么回答汤三藏。
　　“哎呀，这个你别管了，你只管去到西天大雷音寺取经便是了！”
　　细想之下，她直接懒得回答了，强硬要求汤三藏去取经便是。
　　“是，弟子遵令。”
　　汤三藏满口答应，但是心里面已经有了判断。
　　这一番西行路上，看到的，怕是真实的。
　　他已经暗暗有了猜测，那来自西天大雷音寺的佛经，怕是对于大汤百姓来说屁用没有，可身为佛门弟子，他又是只能够继续走下去......
　　汤三藏和苏悟崆继续启程西行，可这一路上，他没有了最开始的激情，面若冰霜，没有一丝表情。
　　对于此次风波，梨华菩萨感觉有点疑惑，总感觉哪里有点问题，可又说不出来是哪里有问题。
　　在确认好汤三藏和苏悟崆已经正常西行之后，她就返回自己的道场了。
　　----
　　天庭。
　　凌霄宝殿，文渊阁。
　　玉皇大帝热情地招待了林彦祖，邀请着对方一起坐在茶几边上品茶。
　　“彦祖，你可真是朕的肱骨之臣呀，这事情办得太漂亮了！”
　　“那汤皇主动举行祭天法会，祭拜供奉于我后，我感觉身上的气运磅礴了不少，还获得了不少功德和信仰念力，再过上半载时光，估摸着我就能够回到准圣修为了。”
　　玉皇大帝兴奋地说着。
　　“这都是臣应该做的。”
　　林彦祖笑着应和。
　　“哎，彦祖你劳苦功高，修为至此，朕许你到天庭宝库寻一件宝物吧，只要宝库里面有的，你看上了就可以拿走！”
　　兴奋之下，玉皇大帝当即要赏赐林彦祖。
　　“谢陛下！”
　　林彦祖连忙感谢，那天庭宝库，他老早就想要去看看了，而最近本尊林逸也是急着想要各种高阶仙器，这一回就正好去看看。
　　“对了，上次我还让你去找那释剑佛祖，这事情办得怎么样？可有办法？”
　　玉皇大帝喝了一口茶，感受了一下又新增到账的一笔信仰之力，便又是对着林彦祖说道。
　　他心想现在修为还不到准圣，还没有仓促斩尸，若是能够在这个节骨点把那位拜师，学到手正统斩三尸大道，就有机会登临亚圣境界，乃至是最后成圣了。
　　至于原本的斩三尸证道法，他可太懂了，根本就不行！
　　宣帝那一世，也不知道是不是选错了斩尸仙器，导致他修为卡在准圣初期，难以进步。
　　“联系上了，目前那释剑佛祖就在花果山水帘洞之中，只待陛下亲自前去求见。”
　　“此行只能够陛下独自一人前往，不可带任何人，甚至不适合告诉除我之外的任何人。陛下拜师，另立门庭，此事太大！”
　　林彦祖凑到玉皇大帝耳边，煞有介事地小声叮嘱道。
　　“嗯，此事朕知道了！”
　　玉皇大帝秒懂，他也不想此事暴露出去，真让人知道他另外拜师，恐怕他这天帝的合法性都可能会被他人质疑。
第592章玉帝来访
　　在和玉皇大帝聊完这个事情，林彦祖顾不得去挑选什么仙器，而是先使用秘术通知了林逸。
　　【本尊，最近玉皇大帝可能会到花果山找你】
　　在得到林逸收到的回应，他才继续带上玉皇大帝赐予的一个令牌赶赴了天庭宝库。
　　天庭宝库之中，堆放着各种各样的宝物，他们有的来自兜率宫，有的来自匠作司，有的来自历年天庭降妖除魔的缴获，还有的来自天庭建立之初获得的底蕴。
　　其中绝大多数东西，品阶都是很低的，适合那些天兵天将使用，寻常金仙修士都看不上。
　　少数的一些珍宝，看守者也从不示人。
　　林彦祖在宝库之中看了一圈下来，居然没有一件六品以上的仙器，简直是气坏了。
　　“怎么回事，陛下让我来这挑选宝贝，连一件像样的宝贝都没有吗？七品以上的仙器呢？”
　　他直接对着这里的看守大将华奥仙尊质问了起来。
　　“林元帅，最近在搞什么西游，想必你也清楚，咱们天庭宝库里面很多东西，都支援出去了，好东西真没剩下多少了，你看这边还有几件六品仙器，你挑挑看？”
　　“你用不上，麟荣王子也是需要的嘛！”
　　华奥仙尊调侃道。
　　那麟荣王子是林彦祖和龙溪公主的孩子，在天庭高层之间，乃是不公开的秘密了。
　　至于龙溪公主那领悟生命大道，参透阴阳，摄入阴阳二气，才怀孕生子的说法，也就能骗骗底层仙人。
　　修炼到他们这个程度，都很清楚，没有准圣修为，没有大神通，还创造生命怀孕生子？简直是在放屁！
　　“我就不信这宝库里面没有多余的七品仙器，你赶紧让我瞅瞅看，别搁这藏着掖着！”
　　林彦祖强硬地说道。
　　“没有，我说没有就没有，说破天了也没有。有种你让玉帝亲自来！”
　　华奥仙尊也变了脸色。
　　“哼！你走开，我自己找！”
　　林彦祖闯入到天庭宝库之中，开始好一轮翻找。
　　此处保护阵法多多，华奥仙尊本以为对方没有自己的阵法令牌，会很快就被阵法排挤出去乃至是轰杀，可谁知，林彦祖轻轻松松地在天庭宝库之中出入，视诸多阵法如无物。
　　“哎，你不能这样啊，你这不合规矩！”
　　华奥仙尊连忙劝阻。
　　“我有玉帝给的令牌，怎么就不合规矩了，我看到了，那就有一个七品仙器，你还想诓我？”
　　林彦祖伸手释放出一道仙力，便是把一个金色珠子摄取到了手上。
　　他翻转珠子，又是神念渗透进去看了看，发现此珠子名为金灵珠，先天七品仙器，内含金之大道、金之法则。
　　“哼，东西你拿到了，那你可以走了吧！”
　　华奥仙尊没好气道。
　　“那可不行，我得再看看！”
　　林彦祖直接拒绝，而是继续在这天庭宝库深处晃荡。
　　这气得华奥仙尊牙痒痒，可又没什么法子。
　　一方面，林彦祖真的有拿玉帝的信物来，另外一方面，林彦祖的修为还比他高，这他还玩个屁！
　　林彦祖不管他那么多，继续在这天庭宝库之中寻找着，翻找好一会儿后，他注意到某个角落之中有一些破破烂烂的东西。
　　这些东西神韵不显，但是论质地强度，却是一顶一的。
　　林彦祖心中当即有了猜测----高阶仙器碎片！
　　“什么大战这么猛，连高阶仙器都能被打成碎片了，准圣大神通者？亦或者是圣战？”
　　不多时，他拿起其中一个黑色的枪头，上面还残存着些许杀伐之气，坚硬程度似乎能够比得上诛仙四剑。
　　“莫非是弑神枪枪头？难怪这么猛，这么好的仙器都干碎了，原来是鸿坤老祖干的。”
　　林彦祖继续找找，就发现这里除了弑神枪的一些残骸碎片外，还有那早已不见踪影的净世白莲、混沌钟、玄元控水旗、十二品灭世黑莲、阴阳镜等等。
　　不得不说，这玉帝主宰仙界，手底下那么多人，也不全是废物，至少搜刮宝贝的能力还行。
　　就是搜刮上来的这些碎片，基本上都只有完整状态下的三成以下，还没有先天不灭光的部分，如此只能沦为废物，连一件两三品仙器都不如。
　　如此情况，哪怕是棋渊老祖这个炼器大拿出手，也顶多是能够把这些仙器碎片重新炼制为一些五六品的仙器。
　　请动棋渊老祖出手，一点都不容易，付出和代价不成正比，玉帝也就不干这个破事了，只是一味地继续收集着各种碎片，心想着某一天就能够收集齐全了。
　　“看够了没呀，你可别乱动这些碎片，陛下可是宝贝的很，那是放在这里吃灰，也从来不会赐予他人的。”
　　华奥仙尊提醒道。
　　“行了，我知道了，我就拿走这个珠子。”
　　林彦祖应承下来，拿着金灵珠就走了。
　　对于这些碎片，他也没有什么好法子。
　　真不如拿一个金灵珠实在。
　　不过，这些碎片，对于本尊林逸来说，未必就没有用了。
　　他在离开天庭宝库之后，又是使用灵魂秘术给林逸进行了一番传讯。
　　----
　　凡间界，花果山。
　　林逸赶路至此，等待着玉帝老儿上门。
　　林逸得知林彦祖新给自己传递来的消息，也是颇有兴趣，想着不日就上天庭看看那些高阶仙器碎片。
　　他在花果山等待许久，才注意到一道大罗金仙巅峰气息降临。
　　玉帝趁着夜色，收敛了自己身上所有气息，悄咪咪下界，来到了花果山。
　　看着下面郁郁葱葱，灵气盎然的样子，玉帝面上表情怪异，心情复杂。
　　一方面觉得这花果山没有按照自己的要求沦为一片死地，就是有点丢面子，另外一方面，就是觉得这真不愧是大能道场，端是灵韵十足，比起当初苏猴子占据此地时更加气派。
　　怀揣着忐忑不安的心情，玉帝缓缓飞落到了花果山上。
　　“玉帝拜见释剑佛祖前辈，还请前辈出来一叙！”
　　他还掂量了一番，才弄好了一套说辞。
　　“自己进来。”
　　林逸可不甩他，还出去见他？呸！
第593章混沌之中的危与机
　　“拜见前辈！”
　　玉帝迟疑片刻，才顺着那声音，找到了水亷洞中。
　　此时的水帘洞，已然焕然一新，不再是寻常泥土结构，而是变换成了水泥钢筋瓷砖，每一处地方，都整得相当规整，更是有一些电灯亮了起来，用以照明。
　　为了减少湿气，水帘洞的瀑布，都让林逸弄的改道了。
　　水帘洞洞口，就成了寻常的洞府门口。
　　看着洞内怪异的情况，玉帝心中略惊，却是不敢多言。
　　“玉帝，你来找我做甚？”
　　林逸翘起二郎腿，一点也不给玉帝面子。
　　玉帝想要保持住天帝威严，可感受到林逸身上那强盛的修为气息后，也只能蔫巴了下去。
　　“前辈，此番前来，我是想要向前辈学习讨教斩三尸之法。”
　　他恭恭敬敬地说道。
　　“呵呵，你说让我教，我就教，我岂不是很没有面子？说吧，你能拿什么出来换？”
　　林逸漫不经心地说着。
　　他副丝毫没有把玉帝看在眼里的样子，让玉帝十分气愤，可又不敢表现出来。
　　“我天庭东御帝和北御帝之位尚且空缺，前辈可任选其一。”
　　玉帝想了想，给出自己认为最具诚意的东西。
　　“呵呵，还东御帝和北御帝，我就要你的天帝之位，你给不给？”
　　“我跟你说，想要学我大道，证道混元，就得是舍弃一切，不沾气运，不沾因果，不用功德，这些东西，在我看来，都是毒药！虽然对于提升修为看似有那么一点用，但是实际上，对于修为后续进展来说，就都是累赘。”
　　林逸狮子开大口，还说出自己的一番理论。
　　“前辈你过分了，而且气运功德之道，乃是先辈们走过的，是走的通的，仙界几个圣人，可都是靠着气运功德才得以成圣的。”
　　玉帝强压着自己的愤怒，努力用相对平和的语气对着林逸辩驳道。
　　“呵呵，那你说说，那群家伙为什么现在都离开了仙界？”
　　“为什么？”
　　“因为如今仙界没有油水可压榨了！”
　　“这能够让人成圣的气运功德，都被他们给压榨光了，剩下的零星一点气运功德，无论如何都不够让人成圣的。”
　　“你可知，一旦开始使用气运功德来修炼，就会对气运功德产生依赖，后续修炼也要继续使用气运功德，你再换用别的修炼方式，修炼速度都会极大受限，因此你就要不断地谋划新的气运功德，可这仙界真的还有那么多的气运功德吗？”
　　林逸的一声声质问之下，玉帝对于气运功德之道的坚持之心也开始动摇了。
　　作为一个使用过气运功德进行修炼的人，他对此深有体会，似乎真的和林逸所言一般无二。
　　“前辈所言极是，可除了气运功德，这仙界之中，又哪里还有什么资源可供我们来吸收修炼、提升修为呢？”
　　“这天地之间的灵气，可是越来越少了，现在仙界高阶修士都清楚，咱们仙界恐怕是要向着末法时代发展了，我们现在所能利用的能量，也就只是那凡人间中诸多凡人们提供的香火念力了。”
　　玉帝对着林逸反问了起来。
　　这话一出，林逸也有点尬，听对方这么一说，这满天神佛，似乎也挺无奈的。
　　几场量劫下来，那几个圣人又是下场打架，把仙界打得支离破碎，重创了仙界本源。
　　仙界之中，真没有多少灵气可供修士修炼了。
　　满天神佛转而利用谋划人族气运功德和信仰念力，那都算是为了活下去而另辟蹊径了。
　　“你大可去混沌，混沌之中会有机缘的！”
　　林逸感觉脑子要炸了，随便胡诌了一句。
　　“圣人都不曾从混沌之中寻得机缘归来，我又怎敢前往混沌？混沌之中危机重重，稍有不慎，都能让大罗金仙殒命。”
　　玉帝面上露出畏惧之色。
　　“哼，你这般胆小，如何能够证道成圣？你这辈子也不可能！哪怕是你一直坐稳这天帝百十个元会，也不可能成圣！”
　　“你说混沌之中危险重重，可你可曾想过，是危亦是机，混沌之中能够对大罗金仙都造成危险的攻击，是凭空产生的吗？肯定是有一定的能量在驱动着这一些攻击。”
　　“你好好想想，既然有能量驱动这些攻击，若是你能够把这些能量给利用好了，你集齐足够多证道成圣的能量，是不是也有可能了？”
　　“你可知我为何能有如今这般修为，不就是在混沌之中混回来的吗？！”
　　林逸言之凿凿，一番推理下来，逻辑严密，环环相扣，若非是他知道自己没去过混沌，他自己都差点信了。
　　“前辈所言极是，混沌之中有大机缘，甚至我们都不用前往混沌深处，而只是需要在仙界附近，便可寻得机缘。”
　　玉帝思维敏捷，立刻就脑补了很多东西，觉得林逸所言很有道理。
　　他已经在开始设想，该怎么样揪出那驱动大罗金仙级别攻击的能量，然后再把那些力量利用起来了。
　　正好，他又是知道，有一名为阴阳二气瓶的宝物，能够吸收敌人，然后将敌人化为脓水。
　　而这脓水之中，便是携带着敌人的能量。
　　若是他能够弄得阴阳二气瓶，再打造出来一个吸收大罗金仙攻击之物......
　　越想，他就越是兴奋，开始把自己的想法告诉林逸。
　　玉帝就已经打算要到混沌看看情况了，他还想让林逸陪着一起去。
　　林逸乍一听，似乎还真觉得没毛病，可林逸毫不犹豫地拒绝了。
　　真让林逸亲自去那危险的混沌，还是免了。
　　一方面，他也怕危险，属性面板在手，好好苟住就好了，另外一方面，他也是怕露馅了。
　　不过林逸在心中暗暗决定了，稍后，他要安排一个准圣修为的分身前往西游路上找金翅大鹏夺取阴阳二气瓶，并且再到仙界附近的混沌研究研究。
　　“能量之源有了解决方案，一切都好说，多谢前辈了！”
　　玉帝恭恭敬敬地对着林逸拜了一拜。
　　曾几何时，他作为昊泽天帝的分身宣帝，昊泽天帝掌控完整的一条大道，成圣离去，那他自然而然也会，只是他修为不够，一直无法发挥出来完整大道的力量罢了。
　　也正因为这完整大道气息，让林逸有点忌惮，他才没有直接出手，而是改为忽悠。
第594章阴阳二气瓶
　　“我给你指了一条明路，你打算什么时候让出来你的天帝之位？”
　　林逸强势问道。
　　忌惮归忌惮，该强势还是要强势，他是怕这玉帝跑路了，而不是怕打不过对方。
　　“这，前辈，你这也得是先让我去混沌探探路呀，另外，我还没有得到前辈传授更好的斩尸证道秘术呢！”
　　玉帝敷衍着林逸，他不可能不给自己留后路。
　　若是能够在混沌之中证道成圣，他真不介意让出天帝之位，问题是混沌之中还一切未知呢。
　　“哼，你且滚吧!”
　　林逸也没想着这家伙能够立刻让出来天帝之位，直接摆了摆手赶人。
　　至于他自己的借宝分身证道秘术，那是不可能传授出去的。
　　“是！”
　　玉帝对着林逸行了一礼，便是向外飞掠而去了。
　　此行，他什么都没得到，却又像是什么都得到了。
　　他满怀着兴奋的心情回了一趟天庭，安排了好了一个大罗金仙初期修为的分身留守此地，再带齐各种仙器装备，就向着仙界之外飞掠而去了。
　　在他还是宣帝的时候，他作为昊泽天帝的分身，是无法召唤出来真分身的，分身还能够搞分身，那就乱套了。
　　可现在他历劫归来，成为了一个独立存在的玉帝，倒是可以召唤分化出属于自己的分身了。
　　只要在昊泽天帝回来之前证道成圣，那玉帝就永远是玉帝，永远是独立而强大的存在。
　　可昊泽天帝回来之后，他还没有能够成圣，那他怕是不复存在了。
　　昊泽天帝知道了玉帝的所作所为，必不能容忍一个谋求独立的分身，必然会将他重新熔炼，收回一切，再重新弄一个白板分身出来。
　　因此，玉帝贪恋的并不是那天帝之位，他贪恋的是独立自由，是想要成圣！
　　----
　　送走玉帝，林逸第一时间就安排分身前往了西方狮驼岭。
　　而他则是继续在他还是花果山清修等待。
　　半个小时的时间过去，他的分身就轻轻松松把阴阳二气瓶抢了回来。
　　被抢了东西的金翅大鹏气得像是一个炸毛鸡，立刻就去找如遇佛祖诉苦求帮助，不过这都是后话了。
　　“本尊，这就是阴阳二气瓶。”
　　分身递给林逸一个黑白相间的瓶子。
　　林逸拿下瓶子，并且把分身收摄回去，就开始把神念渗透入瓶子之中检查了起来。
　　“阴阳二气瓶，被弄成这鬼样子，手法差了点，好好倒腾一番，应该能整成九品仙器，可现在只是一件八品仙器，还是较差的。”
　　“其内部炼化程序启动，还都是有条件的。”
　　“这先天阴阳二气，算是被那金翅大鹏浪费了。”
　　他念叨着的时候，属性面板就闪过一些提示。
　　【你正在观摩阴阳二气，并且发现到阴阳二气瓶中产生的风、火、烟，阴之大道、阳之大道、阴阳大道保底经验值+1，风之法则、火之法则、烟之法则保底经验值+1】
　　【完全炼化阴阳二气，可获得完整阴阳大道。】
　　看到这些提示，林逸迟疑了一下，并未直接选择炼化阴阳二气，而是继续观摩，试着研究阴阳二气瓶把敌人化成脓水的过程。
　　为了促成此事，林逸还到外面抓了几个山精野怪，丢入到阴阳二气瓶中。
　　熔炼过山精野怪后，他又是继续试着丢一些石头、花草树木进去。
　　一个多时辰后，借助着属性面板帮忙，林逸又是额外参悟出来了毁灭法则和造化法则。
　　毁灭和造化并存，那是由阴阳二气演化出来的。
　　正所谓，道生一，一生二，三生三，三生万物。
　　一为混沌，混沌生阴阳，阴阳生四象、演五行，推八卦......
　　阴阳大道，可以说是最为基础的大道，能够演化出来很多其他大道。
　　“先毁灭，再造化重塑，原来是这么一个过程，那我现在把毁灭大道和造化大道领悟了，再安排上一个吞噬大道，再找到合适的仙材，应该就能够打造出来一个专门熔炼各种物质为能量的仙器了吧？”
　　林逸参悟透彻，心情愉悦。
　　思绪飘飞，又是开始想，他该从哪里参悟到毁灭大道和造化大道。
　　“要论毁灭，莫过于灭世大磨和十二品灭世黑莲，这两样东西不在了，可都有相应的碎片在天庭宝库里面。我找到那些碎片，应该是能够参悟一二的。”
　　“至于造化，二十四品造化青莲及其演化出来的各种东西上都应该有。三宝玉如意、青萍剑、太乙拂尘、乾坤鼎、各种十二品的宝莲以及先天五方旗都算是。”
　　“那天庭宝库里面多多少少有这些宝贝的碎片，看来我还得是抽空到天庭一趟。”
　　林逸摸了摸下巴，想做就做，没有丝毫犹豫和拖沓。
　　他快速收拾好东西，然后就一飞冲天，赶赴天庭。
　　玉帝前脚离开了天庭，赶赴仙界外的混沌，林逸后脚就入了天庭。
　　他特别通知林彦祖出来，自己再变成林彦祖的模样，压制好修为气息，进入天庭，如此一来，就算是棋渊老祖，只要不站在他面前强行用神念扫描，都察觉不了。
　　走在天庭的大道上，林逸把玩着林彦祖新得到的金灵珠，思索着自己要不要再用此宝斩尸弄分身，另外林彦祖身上的天罡剑，是否也是要利用一番。
　　思量过后，他还是打消了这个念头，毕竟通过诛仙四剑，金之大道和杀戮大道他都已经弄到手了，就没有必要再多浪费两件比较拉胯的宝贝了。
　　林逸先是到了大公主府溜达了一圈，进去稍微陪伴了一下佳人，又是假装回到了自己的元帅府。
　　实际上，他又是变成一点水雾，悄咪咪地离开了元帅府。
　　而留在元帅府里面的，则是林彦祖分身。
　　“属性面板，屏蔽天机，可得给我兜住了，我还不想和棋渊老祖再干上一架。”
　　林逸暗暗祈祷着，就靠近了天庭宝库。
　　此时，天庭宝库的守卫已经换班了，不再是华奥仙尊在此，在这兢兢业业值守的人换成了另外一名大罗金仙。
第595章对杠棋渊老祖
　　“睡吧睡吧，我亲爱滴宝贝！”
　　随着林逸心中默默念叨，空气之中开始洋溢起懒惰的气氛，让人感到无比困倦。
　　值守在天庭宝库之中的大罗金仙和麾下一些值班人员，没一会儿就昏睡了过去。
　　紧接着，林逸就轻松进入到了天庭宝库，在那一个角落之中寻找到一大堆的仙器碎片。
　　他没有丝毫迟疑，直接把这些仙器碎片都收了起来，然后再用一些石头变成仙器碎片的模样，完成一波偷梁换柱。
　　至于后面玉帝回来，发现东西被换走，会不会责罚看守者，林逸可就不会管那么多了。
　　带上一大堆的好宝贝，林逸便是从容地离开了天庭宝库，重新变成一点水雾，向着七星元帅府飞掠而去。
　　许是七星元帅府距离兜率宫太近了，这一次林逸刚刚进入到七星元帅府，就猛然被一股亚圣气息锁定。
　　“道友，我这天庭是你想来就来，想走就走的地方吗？”
　　棋渊老祖的声音从远处爆发出来。
　　下一瞬，棋渊老祖就出现在了七星元帅府中，死死地盯着林逸变成的一滴水雾以及边上站着的林彦祖。
　　“妈了个巴子，我想来就来，你特么还有意见了，我本来想避着你，不和你发生冲突的，是怕麻烦，你踏马还真以为我怕了你啊！”
　　“来呀，干一架！”
　　林逸直接现身出来，释放出自己的修为气势威压，还把那完全掌控的多种大道气势也释放出来，丝毫不虚棋渊老祖。
　　听着林逸这粗鄙的话语，棋渊老祖感觉颇为尴尬，又有点后悔了。
　　或许他就该当什么都没有注意到。
　　可现在这个时候，说什么都晚了。
　　他若是想退缩回去的话，那面子里子什么都没了。
　　“阁下怎么称呼，就是那所谓的释剑佛祖吗？”
　　棋渊老祖没有直接开干，而是对着林逸问道。
　　“是又如何，不是又如何？”
　　林逸丝毫不给面子，霸气回应道。
　　“前一阵子，你从我几个师侄手中抢夺了诛仙四剑，还望你能够归还。”
　　棋渊老祖严肃地说道。
　　“什么诛仙四剑，我手里面哪里有那种东西？你凭什么说是我拿的？你有什么证据吗？”
　　“你存心找茬是吧，来呀，打一架，看谁拍谁？！”
　　林逸硬气的很，什么都不承认，反正就是想干一架。
　　“你简直不可理喻！”
　　“我从未见过如此厚颜无耻粗鄙之人！”
　　棋渊老祖指着林逸的鼻子大骂道。
　　“少那么多屁话，我就是在这里了，我就是在天庭瞎逛了，你能怎么滴，打一架啊！”
　　林逸也不管对方说什么，继续狂就完事了。
　　棋渊老祖被气得直接炸毛，恨不得立刻就揍林逸一顿。
　　“行，咱们到虚空一战！”
　　“呵呵，你让我走，我就走，那位岂不是很没有面子？！”
　　“要干架就直接在这干，不想干架就给我滚蛋！真是给你脸了！”
　　林逸蛮横地说道。
　　“道友，你太过分了，我们在此大战，必然会损伤天庭，我想这是你我都不想要做的事。”
　　棋渊老祖没好气道。
　　“呵呵，你怕破坏天庭，我可不怕。”
　　林逸继续摆出一副蛮横无理的样子，这可是把棋渊老祖气得够呛。
　　可棋渊老祖想着自己并没有对林逸必胜的把握，又是怕破坏了天庭，只好气鼓鼓地妥协道。
　　“还望道友注意体面，莫要在天庭之中胡作非为！”
　　“在仙界之中亦是莫要肆意开启圣战，免得把仙界给毁了，现在的仙界经受不住折腾了！”
　　叮嘱完这两句，棋渊老祖就十分不爽地瞬移离去了。
　　“哼!”
　　“开玩笑，还想跟我斗!”
　　林逸脸上露出得意的笑容。
　　不知不觉间，他竟是成了棋渊老祖都要退避三舍的仙界巅峰人物，一时间，还真有点小飘和感概。
　　原本林逸还想着再变成林彦祖，再用比较正式的身份离开天庭的，可现在这样子，算是不必了。
　　林逸直接就堂而皇之地飞掠离开，从南天门走人，快速瞬移了几下，再安排属性面板屏蔽好自身因果。
　　棋渊老祖回去兜率宫之后，就一直注意着林逸的动向，还想着等林逸离开天庭了，就和林逸干上一架，夺回诛仙四剑的。
　　可却是没想到，林逸这个家伙一溜烟就没影了，还根本推算不出来对方去了哪里。
　　棋渊老祖为了给自己挽回一点面子，当即又瞬移到了七星元帅府，直接对着林彦祖质问道。
　　“七星元帅，你可知刚刚那家伙的身份情况，他和你之间是什么关系，他为何会出现在你这里？”
　　看着林彦祖，棋渊老祖心中闪过多种怀疑。
　　觉得林彦祖和刚刚那家伙有着一些非常亲密的关系，乃至是本尊和分身之间的关系。
　　只是，对于这关系，似乎又有点不够证据。
　　因为现在林彦祖和林逸两人修炼的功法都是不一样的，身上的肉身气息也并非同源。
　　林彦祖身上的血肉乃是源自原本在下界的林逸，而当前的林逸则是来自仙界凡间界大汤王朝刘俊逸。
　　另外就是林逸的分身秘术相当高超，能够让林彦祖分离出来一些新的分身，如此一来，就让外人觉得林彦祖是一个完全独立的人。
　　就现在，都还有着一些林彦祖分身在新桃灵药园里面办事呢！
　　“陛下有求于释剑佛祖，命本元帅私底下联系释剑佛祖，此事有何不妥？还需要请示棋渊老祖吗？”
　　林彦祖直接就把玉帝给卖了当借口。
　　“哦，玉帝找那释剑佛祖所为何事？”
　　棋渊老祖继续问了起来，心中多了些许好奇，却也是勉强接受了林彦祖这个答案。
　　林彦祖乃是从下界飞升上来之人，应该是和释剑佛祖一个突然蹦出来的家伙没有关系的。
　　“此事，在下不知，若是棋渊老祖想要知道，大可前往凌霄宝殿寻找陛下询问一二，至于那释剑佛祖来找我，只是希望我能够比较正常地、低调地将其带出天庭，而不是像现在这样，和你大吵大闹一番。”
　　林彦祖继续编造话术。
第596章好事多磨
　　若是棋渊老祖真找那玉帝去问情况，说不定这事情就露馅了。
　　可棋渊老祖还是给那玉帝一些面子的。
　　棋渊老祖叮嘱林彦祖看了许久，又是继续询问了一番林彦祖是从哪里见到释剑佛祖的。
　　后续还有问话，林彦祖也是一一回答。
　　再过一会儿，棋渊老祖问不出什么有用的信息，也就只能草草收场，怀揣着满心的怨气返回兜率宫去了。
　　此次天庭亚圣争辩，双方气势威压都全开了，可是引起整个天庭之人的关注。
　　事情不断地在天庭之中发酵、传播，编译成了各个版本。
　　不少人还专门来问林彦祖是什么情况，若是级别低的，林彦祖就直接说此事保密，无可奉告。
　　若是级别太高，他得罪不起的，才说出来忽悠棋渊老祖的那一套说法。
　　事情传到了凌霄宝殿，里面的玉帝分身也是赶忙召集林彦祖见了一面。
　　为了避免他人知道自己本尊前往了混沌，这玉帝分身也只好按照林彦祖说的来，并且下令不让人在天庭之中继续乱说这一件事，就当没有存在过一样。
　　----
　　另一边，林逸从天庭离开后，兜兜转转又是回到了大汤王朝燕京城中。
　　他把那些高阶仙器碎片都拿了出来，开始试着参悟里面遗留的一些大道法则。
　　不得不说，这些高阶仙器碎片的确是烂的不行了，根本就不可能恢复到原样，修复到能发挥一成威力都是奢侈。
　　就算是用来参悟大道，也是麻烦的很。
　　好在林逸有属性面板，甭管这些仙器碎片里面的大道法则气息有多少，好不好参悟，他只要看上那么一便，一点保底经验值就肯定到手了。
　　往后一段时间里面，林逸大多数时间都是在房间里面一边安排元婴修炼刷修炼经验值，一边看各种仙器碎片刷大道经验值。
　　而少部分时间，则是陪伴诸多家人孩子们。
　　孩子们自小就被安排到了一些空间洞府之中生活，缺乏了一些必要的成长经历，现在林逸把他们身上的修为都封了大半，让他们在燕京城内像是富家公子哥一样浪荡、学习、成长，倒也合适。
　　想必过上几年时间，他的这几个孩子，都会慢慢成熟起来的。
　　至于三个夫人，则是待在家里面，喜欢修炼就修炼，喜欢玩什么就玩什么，按照一日三餐过活就是。
　　诸多烦碎琐事，还有下人们去完成。
　　身为仙人，三位夫人有了足够漫长的生命，完全耗得起，对于林逸的安排，她们无一不从。
　　而在府邸之外，刘俊逸和林逸的一些分身还在持续忙活着。
　　渐渐地，刘俊逸买下来了一个超大庄园，开始在庄园之中建立起来一个个兵工厂，生产诸多兵器。
　　而且他招收的家丁佃农以及兼并购买的土地，那是越来越多。
　　除却了西方找如遇佛祖告状的金翅大鹏外，似乎一切都在平静地发展着。
　　----
　　西方，空灵山，大雄宝殿。
　　“佛祖，你可一定要为我报仇啊，前不久，有一个贼人，突然就来到狮驼岭，一击将我打晕过去，然后把我阴阳二气瓶抢走了！”
　　“没了这阴阳二气瓶，我战斗力大降，怕是会影响到西游之事！”
　　金翅大鹏也是懂扯虎皮的，直接就说上了如遇佛祖当下最为关心的西游之事。
　　“一击就把你打晕了？你可记得那人样貌？”
　　如遇佛祖当即问道，心中揣测着对方的修为或是准圣中期以上强者。
　　“不记得了，不对，我是根本没看见他！”
　　金翅大鹏尴尬地挠了挠头。
　　闻言后，如遇佛祖无语得白了金翅大鹏一眼。
　　“我且帮你推算一下阴阳二气瓶去了哪里吧！”
　　如遇佛祖没好气地说着，就开始掐算起来。
　　这仙界之中，修为在准圣中期以上的人并不是很多，如遇佛祖一一试探，很快就优先排除掉己方佛门之人，再排除掉天庭之人。
　　最终确定那释剑佛祖为最可疑的家伙。
　　见如遇佛祖停顿下来，金翅大鹏立刻激动地问道。
　　“佛祖，现在算到了吧，是谁呀！你一定要为我报仇啊，把阴阳二气瓶抢回来！”
　　“没算到，不过我猜测可能是那释剑佛祖干的，我没办法，这个事情，你去求菩提佛祖和阿弥陀佛都没办法。”
　　“你自己吃了这个亏吧，人家没要你命就算是不错了。”
　　如遇佛祖无奈地说道。
　　这话对于他的威严来说有着极大的影响，可他还是不得不说出口了。
　　最近这些年来，亚圣不出手，圣人更不可能出手。
　　他稳坐佛祖之位已久，多次出手，已经向着世人证明了他的无敌之姿，乃是当之无愧的圣下第一人。
　　这给他带来了相当高的威望。
　　可现在那释剑佛祖出现，却是把他的威望打碎了不少。
　　“啊，不是吧！”
　　金翅大鹏心塞不已，可也只能够认栽。
　　他继续在这大雄宝殿之中死皮赖脸地求取宝贝，如遇佛祖又是不得不给对方准备了一个新的瓶子。
　　“此为混元一气瓶，乃是我亲手炼制的七品仙器，虽不如你那阴阳二气瓶，但是按照之前的计划，帮你把敌人收进去，完成西游之事，当是没有问题的！”
　　“谢佛祖！”
　　金翅大鹏当即感谢道。
　　从大雄宝殿出来，金翅大鹏也不敢再想去找释剑佛祖的麻烦，只能够吃下这个哑巴亏。
　　随着他回到了狮驼岭，满天神佛的注意力再一次转移到了正在西游的汤僧苏悟崆师徒身上。
　　此时的汤三藏已经骑上了黑龙马，带着苏悟崆一起投宿到梨华禅院。
　　梨华禅院院主金池长老看上了汤三藏的锦襕袈裟，就和黑风山的黑熊精勾结在一起，企图放火烧死汤三藏，并且获取袈裟。
　　黑风山的一处山谷林荫之下，金池长老和黑熊精会面商量，被林宏看了个正着。
　　“这一切是不是太顺了，似乎又回归到故事剧本里面的那样子，我在大汤王朝境内多拖延点几个月时间又算是什么？”
　　林逸暗暗感慨起来。
第597章混沌灵气
　　“目前来看，那黑熊精有着太乙金仙后期的修为，可那苏悟崆刚刚从五指山出来没多久，一身修为还不曾恢复多少，只是太乙金仙初期，应该不是黑熊精的对手。”
　　“后面，苏悟崆把梨华菩萨请来，才能够轻轻松松把那黑熊精收了。”
　　“若是能够安排一二，在黑熊精身上做点文章，让其爆发，击杀掉梨华菩萨，或许也算是一个给本尊报仇的机会。”
　　林宏对着当前情况进行了一番分析。
　　不过他自己的实力还有点不够，林逸只给他安排了大罗金仙巅峰的修为，可打不过准圣后期的梨华菩萨。
　　心念至此，他当即使用潜渊缩地仙术，快速返回大汤王朝燕京城，跟林逸说了他的这个想法。
　　“不妥，没必要。”
　　林逸一下子就否决了。
　　“若是我现在想要杀那梨华菩萨，直接出手就是，没人能够拦得住我，天王老子来了都不行，那佛门的几个大光头也不行。”
　　“和梨华菩萨结仇的乃是‘林彦祖’，那么晚就要用林彦祖这个身份，名正言顺地和梨华菩萨战上一场，把梨华菩萨踩在地里面，把佛门的颜面全部扫了。”
　　“这个时间，再往后稍一稍，等我成为人皇先吧！”
　　“喏！”
　　林宏点了点头，不再有异议。
　　稍后，林逸就安排林宏继续回去梨华禅院那边，他不希望一段西游路程出现太大的意外，免得有什么变动。
　　他有信心在几年时间之内，就完成自己的布局。
　　而这几年时间之内，汤三藏不会成功取经归来便可。
　　送走林宏，林逸去到工厂园区之中视察了一下这里的流水线。
　　他脑海里面的现代机械学识，已经达到了全科博士级别，若是给他一些时间，弄出来原子弹氢弹洲际导弹什么的，都不成问题。
　　不过，现在暂时还用不上那么牛逼的东西，他只是安排了一些二战级别的近代武器。
　　步枪、冲锋枪、机枪、手榴弹、地雷、大炮、坦克、装甲车、越野运输车，皆是被他一一生产出来。
　　许是在密谋造反，不被人族正统承认，这些东西又在保密研制生产阶段，林逸搞出来那么多能够增强人族的先进装备，都没有获得任何气运功德。
　　这时候，林逸也是在思考，这个人皇，他要以什么名义去当。
　　是他自己亲自以林逸的身份去，还是让刘俊逸出面？
　　很多事情，都讲究一个名正言顺，让刘俊逸出面，给他安上一个大汉皇室之后的身份，在写下榜文讨伐李士明，当是非常合适的。
　　可就怕这仙界人道一下子就把所有功德倾注到刘俊逸身上，让他立刻成圣。
　　真让刘俊逸成圣了，到时候，谁是本尊谁是分身可就不好说了。
　　若是能够把气运功德截留下来，那另当别论，可问题是截留不下来。
　　之前林逸另外一个分身林阳获得人道功德之后，那修为直接就提升了，他想要截留下来都不行。
　　“为了避免意外，还是我林逸亲自出面吧！”
　　林逸最终做出决定，又是回到了自己的房间里面参悟诸多高阶仙器碎片了。
　　参悟烦了，他也时不时地会参悟一下目前已经从仙器之中假借而来的一些完整大道。
　　借用来的，总没有自己领悟到的来的顺手。
　　若是出现点什么意外，可能还会出问题。
　　时间一点一点地过着，林逸的修为实力缓缓提升，他分身刘俊逸安排下的造反储备也在快速提升。
　　仙界之外，玉帝穿越九重天，离开仙界壁垒，进入到近混沌之中。
　　仙界周边的混沌虚空相对平和，没有一丁点的波动，他也没有过多停留，而是继续往外飞行一些。
　　他赶赴到了紫霄宫和仙界中央的地方，开始感受到周边有一些异常的空间波动和混沌之风。
　　“有异动之处，就必有能量之源！”
　　“虚空囚笼！”
　　玉帝使用出空间仙术，道道白光划过，他周边的空间就被一个大型空正方体笼罩。
　　随着他的心念变动，这一个大型正方体开始渐渐缩小，不断压缩，在他面前汇聚成为一个巴掌大的小正方体。
　　紧接着，他又是把神念渗透进入检查了一下。
　　“释剑佛祖诚不欺我！”
　　“这混沌之中真有宝贝！真有能量之源！”
　　“就是浓度低了些。”
　　那小正方体之中，大部分是陨石细砂，而在这这些细砂缝隙之中，被玉帝感受到了一种类似于灵气（后天灵气）、仙气（先天灵气）的能量，甚至还比起仙气更加高级。
　　如此能量，玉帝称之为混沌灵气。
　　只是，他当前还缺乏利用混沌灵气的手段，得是好好参悟一番才行。
　　混沌灵气不如灵气、仙气温顺，它相当活跃暴躁，每一颗粒混沌灵气粒子都在做狂烈的不规则运动，若是修为不够，直接吸收，恐怕会损伤经脉。
　　而吸收进去之后，没有相应的功法，又是无法把混沌灵气转化为正常的仙力。
　　另外，混沌灵气在混沌之中的浓度极低，就算是开创出来相应的功法，真要在这混沌之中打坐修炼，那修炼提升修为的速度恐怕还远远不如在仙界天庭凌霄宝殿修炼室内，
　　玉帝思考挣扎了许久。
　　“那释剑佛祖能够在混沌之中修炼证道，而诸多圣人，以及我那便宜师父鸿坤老祖成圣后，都是在混沌之中修炼的。”
　　“那说明他们也都是利用这些混沌灵气修炼的，只是他们为了维持对仙界的统治，从不曾告知仙界之中的其他人。”
　　“他们都能够做到，我没有理由做不到。”
　　“我玉帝，一生不弱于人！”
　　“大丈夫岂能郁郁久居于人人下？什么昊泽天帝，我迟早要倒反天罡，成为本尊！让他成为分身！”
　　他努力说服自己，坚定了信念，便是开始在混沌之中寻了一处星辰，龟缩在那星辰之上，持续研究关于混沌灵气的利用之法，试图开创出一门关于利用混沌灵气的法门。
第598章发兵常安城，我们反了
　　悠悠三载时光流逝，汤三藏的西行之旅正常进行，走过了三分之一的路途，朱悟能、沙悟静两个徒弟皆是被他收下。
　　一路上，汤三藏见识了不少妖怪，再一次确认了西行路上其他国家的不堪，已经非常倾向于认可当初‘苏悟崆’告诉他的，那来自西天佛门的佛经，或许对于大汤王朝来说，一点用都没有。
　　但是事已至此，见识到了诸多妖怪的威能，又是见证到了梨华菩萨的强大，他很清楚，这件事情已经不是他想要停止就能够停止的了。
　　他还得是继续向西行，直到西天去取到那所谓的真经，否则，他不会有好果子吃。
　　而这三载时光过去，林逸对于造反的筹备，也已经达到了相对完备的程度。
　　当李士明还在命人用火药制作烟花供自己享乐的时候，他就已经打造出来数以百万计的枪支以及数以亿计的弹药。
　　若非为了低调，这些东西只会更多，不会更少。
　　是日。
　　燕京城府兵在燕京城周边巡逻，途径刘俊逸庄园时发现这个庄园内的护卫雄武有力，个顶个的强悍，和其他人有着非常明显的差别。
　　一些和庄园护卫有亲戚关系的府兵，还了解到，这些庄园护卫不单是一日三餐，还要进行各种各样的训练，最近开始学习一种比起弓弩还厉害的远程射击武器。
　　正所谓事以密成，事以泄败。
　　此事被人告到了燕京城知府那里去，燕京城知府立刻就坐不住了，立刻带上三千府兵出发，来到了刘氏庄园。
　　看着浩浩荡荡的士兵队伍，庄园门卫立刻就感觉到了不对劲。
　　护卫队长立刻就召集了一百来人，堵在庄园门口处，并且安排人向着庄园内的高层通报情况。
　　“小人见过徐知府，不知徐知府来我刘氏庄园是为了何事？”
　　“有人上报，说你们刘氏庄园正在使用一种比起弓弩还要厉害的远程射击武器。现在请你们让开，本官要带兵进入庄园检查，若是查出此等武器，你们刘氏庄园就是涉嫌谋逆！”
　　徐知府严肃地回应道。
　　“徐知府，还请在此稍等，我现在就前去汇报家主，此事还等家主出来后再做定夺。”
　　护卫队长劝说道。
　　“不行，你给我让开，现在我就要进去！”
　　徐知府犹豫了一下，便是强硬地说道。
　　他回想了一下，就最近这一段时间里面，这刘氏庄园可是奇怪的很。
　　他们采买了大量的铁矿石，招收了一大批的护卫，虽然不曾买太多的马，但是依然很可疑。
　　话毕，他就开始带着人强闯进去了。
　　一众护卫手上并没有什么像样的武器，只有一根木棍，面对这一群带着汤刀的府兵，只能够识趣地让开。
　　徐知府带人进入庄园不久，刘俊逸就带着另外一个队伍迎了上来。
　　“徐知府，我希望你可以现在就离开，我可以当什么事情都没有发生过，我以后每个月的孝敬也不会停。”
　　刘俊逸面无表情，对着徐知府冷冰冰地说道。
　　此时，林逸还没有下达最终的谋反决定，他暂时就不想和徐知府有太大的冲突。
　　但是徐知府不识趣的话，他不介意提前反了，反正准备到现在，已经准备地七七八八了。
　　刘俊逸话音落下，他身后的一群人排成几排，全部都举起枪支，对准了徐知府等人。
　　“你们，你们这是私藏重器，这是谋逆！你让我如何能安心？你还想让我回去？刘俊逸，今天，我就要把你给抓了！”
　　徐知府看着诸多‘烧火棍’对着自己，还没有意识到有多么危险，他依然是保持着强硬的态度。
　　“好，很好！徐知府，你要找死，我也没什么好说的了。”
　　“开枪，把徐知府身后的兵全杀了！”
　　哒哒哒哒！
　　啊啊啊啊！
　　“不！”
　　“这是什么妖术！”
　　一众府兵们中枪后纷纷尖叫了起来。
　　只是几轮扫射，徐知府身边就没有一个府兵还站着的了。
　　就连徐知府自己，也因为自己乱躲藏，干扰了士兵射击，从而在一些不致命的部位中了枪。
　　扫射停止后，刘俊逸迈步走向徐知府身边，一脚踩在他的胸口上。
　　“徐知府，你说，你这是何必呢？”
　　“我好好跟你说话，给你一条活路你不要，你非要我这么跟你说话是吧？”
　　“你这是谋逆！”
　　“朝廷会派大军杀你的，诛你九族！”
　　“朝廷带甲之士百万，必定会将你镇压，你不会有好下场的，我劝你回头是岸，把这些火器交给朝廷，争取戴罪立功！”
　　徐知府心中畏惧不已，可还是坚持着嚷嚷道。
　　“你是脑子被驴踢了吗？”
　　“我这里几百号人就可以无伤灭掉你三千府兵，我有这般士兵十万，你说我能不能打到常安城去？”
　　“你说，皇宫里面的那个位置上的人，是不是可以换一换了？”
　　“你说，他李源、李士明能够谋随朝的反，灭掉随朝建立大汤，我为什么就不能灭掉他的大汤，建立新的王朝？”
　　“李士明本身就是一个谋反头子，我谋反有咋滴！”
　　“咋滴啊！”
　　一边说着，刘俊逸还重重地踩了徐知府好几脚，硬生生把他给踩死了。
　　下一瞬，林逸瞬移到众人面前，指着常安城的方向说道。
　　“发兵常安城，我们反了！”
　　“遵令！”
　　一众士兵们高声应和。
　　生活在这庄园里面，他们深知目前他们是有着多么强大的造反底蕴，而且还有这林逸这般神仙人物，此次造反，乃是必胜的。
　　......
　　在林逸高声喝出“我们反了”的同时，常安城上空的气运金龙传出一阵悲鸣，然后它的气势就开始快速向下跌落。
　　从太乙金仙一路下滑到了真仙境界，才堪堪止住，如此级别的气运金龙，已然是像那些零散小国一样了，根本就当不得是人族魁首。
　　如此情况，也是立刻被满天神佛注意到。
　　他们是万万没想到，他们要谋划西游取经，却是有人釜底抽薪，直接把他们认定的最具人族权柄合法性的大汤王朝都弄没了。
第599章兵临城下
　　随着林逸下令，巨大的战争机器开始运转，诸多物资被送上装甲车、越野运输车，然后开始一车车地向着常安城开去。
　　几千辆车一起出发，那场面是相当壮观，偌大燕京城地面，都有了些许振动。
　　“那是什么？”
　　“不知道呀？”
　　“有情况，快去告诉县尉！”
　　“有情况，快去告诉知府！”
　　老百姓们看着这奇奇怪怪的车队，那是又惊又奇，而一些给朝廷办事的，则是纷纷向上级汇报。
　　诸多车辆全速前进，这个时代的路不太好走，诸多车辆只是维持着四十千米每小时的平均速度。
　　燕京城前往常安城，预计需要两天的时间。
　　可这般速度，已经比得上寻常快马，比起寻常军队移动速度快多了。
　　车队一路前行，一个小时之后，就来到了另外一座城池。
　　城池并不是在每一个城市的边界都筑立起城墙，把所有城市都包围起来，而是在一个城市的核心区建立起城墙，围出来一个市中心城池，而城池之外，则是一些耕地、山林、村镇。
　　换作是其他古代军队，定然是会一个城池一个城池地攻打下来，生怕被前后夹击，断粮道和回去的路。
　　可林逸这一批谋反大军一点都不怕，直接就从城池绕过去。
　　浩浩荡荡的车队还是引起了城池内执权者的注意。
　　他们在经过一番考量后，就派出府兵队伍来询问情况。
　　可他们出来的太晚，就是骑马，也不见得能够追上车队，只能够在后面吃尾气。
　　车队一连行进数百里路程，都不曾有太多的阻碍，还是有一些经验丰富的大将，决定点起狼烟传递信息，才让一队数以万计的军队包围了车队。
　　“准备迎敌，全部带枪下车，远程歼灭！不必交涉！”
　　远远地，林逸看见了正在走过来的军队，他就对着众人下令道。
　　他的声音加持了仙力，直接传播到了每一辆车上。
　　不多时，士兵们从车上跳了下来，纷纷举起枪支，面向敌军列好队伍。
　　只等着敌人进入到300米的有效射击范围内，就开始开枪，根本就不带交涉的。
　　哒哒哒哒！
　　一万多人的汤军，还没说什么话，就直接被歼灭了一大半，剩下的人，都算是他们足够机灵，跑得快。
　　杀了这一波，林逸并没有收俘虏的想法，直接让士兵们重新上车，继续前往常安城。
　　有了这一次之后，后续林逸每到一个城池，都会遇到类似的情况，只是包围他车队的士兵数量多少而已。
　　不过问题都不大，一路杀穿过去就完事了。
　　三天后，歼灭十多万大汤王朝军队后，林逸的车队来到了常安城外。
　　常安城最近几天天气很怪，时不时下雨，却不是什么瓢泼大雨，而是稀稀拉拉的小雨。
　　哪怕是天空之中晴空万里，也依然是凭空下出来一些雨水。
　　由于林逸车队行进速度足够快，皇宫之中李士明都没来得及和大臣们商议出一些决定，林逸的士兵就已经和守城士兵激烈交火。
　　守卫常安城的士兵比起其他府兵稍微强上那么一些，他们抛射出来大量的箭雨，还是给林逸造成了一定的麻烦。
　　不过问题不大，林逸军队枪支射击距离占优势，没一会儿，城墙上的弓箭手就被杀光了。
　　“守卫京都！”
　　“守卫常安城！”
　　随着大汤皇帝令下达，所有的士兵快速赶到了东城门处镇守，抵御林逸大军。
　　然而，当他们开始和林逸大军，就知道什么叫做单方面屠杀的绝望。
　　李士明跟着到城墙上视察了一小会儿，就看见自己一方的士兵像是麦子一样被割了。
　　凡是敢露头到城头上的，不到一个呼吸的时间，就会被杀死。
　　“陛下，贼军有妖术啊！”
　　“我们根本对他们没办法呀！”
　　“陛下，我们要不求求天上那些神仙吧！”
　　大臣们怕得要死，就连那些久经沙场的名将也无语了。
　　“你们且守住城墙，关闭城门，别让他们登上来即可，我现在就去祈求天神！”
　　“我大汤天子，不可能被人用妖术灭了。”
　　李士明的双腿有点发软，可还是说了一句鼓舞信心的话。
　　可下一刹那，一道道爆炸声音轰鸣。
　　轰隆隆！
　　只见道道火光轰向了城门处，没一会儿，就把城门轰出一个大窟窿，继续轰了片刻，城门边上的城墙都直接塌了。
　　刚刚走下城墙的李士明都懵了。
　　“妖术，一定是妖术！”
　　他用颤颤巍巍的手指着那被大炮轰开的城墙说道。
　　“妖怪啊！”
　　“妖术！”
　　刹那间，所有的士兵哗然，丢盔卸甲，离开城墙，跟随着百姓们一起四处逃难。
　　在城墙被轰破之后，常安城上的气运金龙气息继续下降一大截。
　　火神洞中，三皇五帝感应到此情此景，都是气愤至极，想着是谁在用妖术祸乱人间，他们恨不得立刻就出去把那些妖邪都灭了。
　　然而，他们根本就出不去。
　　他们无法出去帮助，那梨华菩萨，倒是及时地出现在了常安城上空。
　　真让林逸大军把常安城平推了，灭了大汤王朝，那他们佛门还谋划个屁的西天取经啊！
　　“停！”
　　随着梨华菩萨声音落下，原本一些继续轰向常安城的炮弹停滞在空中，来了一个个空爆。
　　看着这突然出现的能飞在空中的神仙，林逸麾下大军也是暂停了攻击。
　　“前方谁能出来一叙？”
　　“你们何故攻打常安城？”
　　梨华菩萨对着林逸大军质问道。
　　林逸当即爬上车顶，站起来给梨华菩萨回话。
　　“梨华菩萨，现在是我们人族正常的攻伐和朝代更替，你一个佛门中人，还请立刻离开。否则别怪我不客气。”
　　“什么人族正常攻伐朝代更替？”
　　“天道显示大汤王朝当有三百载国祚，现在大汤初立，还远不到王朝更替的时候！”
　　“你们使用妖术干扰人族朝代更替，当诛！”
　　梨华菩萨一点都不认可林逸的话。
　　“对，梨华菩萨，他们这群使用妖术之人当诛，还请梨华菩萨助我大汤！此次过后，朕必定好好全国上下信奉佛门，供奉梨华菩萨！”
　　也不知道什么时候，李士明又是鼓起勇气站了起来，对着梨华菩萨大喊道。
第600章大军进城，神佛皆至
　　“梨华菩萨，我劝你不要多管闲事，我们这不是妖术，我们用的只是一些正常兵器，只是这些兵器比起刀枪剑戟要厉害一些，但这都是人族正常研制出来的东西，并没有用到仙神术法。”
　　林逸再次严厉呵斥道。
　　“大汤王朝初定，一众百姓安居乐业，你有何理由攻伐大汤王朝常安城！”
　　梨华菩萨知道林逸所言有理，她并未从那些枪械大炮之中感受到有妖术仙术存在的情况，就转移了话题，开始质问起林逸推翻大汤王朝的正当性。
　　“李士明弑兄囚父、欺凌兄嫂弟媳，可谓不忠不孝，道德败坏！”
　　“李士明供奉漫天神佛，出卖人族利益，不配为人族帝王！”
　　“我林逸，要统帅大军灭掉李汤王朝，建立起新的大乾皇朝，统一仙界人族，成为新一代人皇，不拜神佛，只尊人族圣贤！”
　　林逸高声大喝，随着仙力加持，声音响彻整一个仙界。
　　当下，明眼人都知道，林逸不是什么寻常凡人了。
　　“该死！你该死！一个修士，也敢参与到凡人争斗之中，还妄想当人皇！”
　　梨华菩萨指着林逸破口大骂道。
　　紧接着，她便是一巴掌向下压，想要一巴掌把林逸以及林逸身边的大军全部杀死。
　　大街上，李士明也听到了林逸的话，一时间心情有点复杂。
　　他也想人族好，也想人族有人皇，可那个人皇不是自己的话，人不为己，天诛地灭，他还是更倾向于让梨华菩萨把外面那群家伙全部拍死。
　　硕大的金色掌印快速从天而降，林逸麾下的不少士兵都被吓死了，以为自己要没命了。
　　可过了几秒，他们却是发现那金色掌印没有落下来，而是被林逸一击击溃了。
　　林逸飞到天空之中，修为气势全开，傲视梨华菩萨。
　　“梨华菩萨，今天，你的命，我要了，我要以你的命，告诉世人，漫天神佛，亦无不可杀之人！”
　　紧接着，他就挥动诛仙剑，轻轻划拉了一剑。
　　噌！
　　破灭剑罡飞出，梨华菩萨使出浑身手段来抵挡，也是被轰杀成了碎片。
　　“你是！释剑佛祖！”
　　梨华菩萨的元神侥幸存活，惊叹道。
　　“是又如何，不是又如何，今天，我就是我，林逸，一个人族修士，一个要成为人皇的人族修士，谁挡谁死！”
　　林逸的话语再一次响彻云霄，传往仙界各处。
　　伴随而来的，还有他新的一剑。
　　梨华菩萨匆匆丢出各种保护手段，并且向着西边飞窜，可还是被林逸一剑斩杀。
　　“李士明小儿，你的救星已经被我杀了，你做好去死的准备了吗？”
　　林逸低头看向李士明。
　　对方呆愣在原地，面上满是惊恐之色。
　　“仙人，我自愿退位行不行，别杀我！”
　　李士明脑子转得很快，立刻就认怂了。
　　“自愿退位啊，也不是不行。”
　　“就这么定了，你禅让给我！”
　　林逸想了想，答应了下来。
　　这李士明在历史上，也不是什么昏庸无能的君主，反倒是颇有贤名，直接杀了倒是没有太大的必要。
　　没了梨华菩萨的阻碍，李士明又是服软了，林逸的大军很快就进入到了常安城内，接管了城防。
　　常安城上空，凭空新出现一个人族气运金龙，起步就是准圣修为，而原来的一个气运金龙已经萎靡到了极致，只剩下区区人仙修为。
　　梨华菩萨的陨落，给整一个仙界都带来了极大的震撼。
　　准圣强者陨落，圣血挥洒，天道悲鸣。
　　数个元会以来，就不曾有准圣强者彻底陨落过，哪怕是那被璃母娘娘‘灭杀’的东华仙帝，都留有分身存活于世，继续苟住。
　　可梨华菩萨，却是没有留下一丝一毫的东西，就连那留存在大雄宝殿之中的神念印记，都被林逸跨时空斩灭了。
　　这对于佛门来说，可是极大的震慑。
　　一众佛门高层汇聚在一起，没聊几句，很快就确定了解决方案。
　　“林逸必须死！”
　　阿弥陀佛、菩提佛祖、如遇佛祖三大佛祖齐出，快速赶赴大汤王朝。
　　天庭，一众仙官注意到了情况，纷纷找到上级汇报，事情很快就传到了凌霄宝殿之中。
　　“陛下，拿个主意吧，这林逸必须杀死才行，真让他成为人皇了，那还得了！”
　　“对呀，人皇再现，这对于我们天庭来说，可不是什么好事情啊！”
　　一众大臣纷纷劝谏。
　　然而，玉帝却是颇为无奈。
　　“梨华菩萨有准圣后期的修为都被瞬杀了，你们谁愿意下凡去击杀林逸？不要给我只是口头上说说！”
　　“是你吗？”
　　“是你？”
　　“还是你！”
　　他指着刚刚叫嚣得最欢的几个家伙说道。
　　每被说一个，那人刚刚激动的气势就萎蔫了下去。
　　他们很清楚，他们这里，就没有任何一个人能够是梨华菩萨的对手，更别说是那林逸的对手了。
　　大臣们不靠谱，玉帝就看向了璃母娘娘。
　　“娘娘，你以为如何，你和棋渊老祖一同出手在配合上佛门高层，能灭掉那林逸吗？”
　　“可以一试，但就是不知道棋渊老祖愿不愿意了。”
　　璃母娘娘点了点头说道。
　　这可就是无可争辩的大是大非，这仙界不能再出现人皇了！
　　她话音落下，棋渊老祖也跟着瞬移到了凌霄宝殿，答应了出手的事情。
　　－－－－
　　常安城上空，林逸大军刚刚进城不久，这里就多出来了三个光脑袋的大和尚。
　　“走，虚空一战，不讲说那么多有的没的。”
　　林逸从下方飞身上来，对着三大佛祖说道。
　　“你这是在与我佛门为敌，与全仙界为敌！”
　　“苦海无边，回头是岸，还请施主放弃成为人皇的想法！”
　　阿弥陀佛对着林逸劝说道。
　　“多说无益，来战上一场吧！”
　　林逸懒得搭理对方，直接向着天空飞去了。
　　“走！”
　　“狂妄！”
　　刷刷刷，三道圣光飞掠到了，快速抵达仙界之外的混沌虚空。
　　而天庭中商讨完毕的璃母娘娘和棋渊老祖，也都纷纷跟上。
　　他们倒是要见识一下，林逸的头是多么铁，竟然敢同时挑战仙界佛门加上天庭两大势力。
第601章诛仙剑阵显威
　　混沌虚空，林逸傲然独立，被三个秃头和尚以及一个老头一个雍荣华贵的女子包围着。
　　“璃母，我劝你一边去，我不想和女子打架。”
　　不说滴水之恩，涌泉相报，但是基本都恩怨，林逸还是分得清的。
　　“哼，林逸，你在想屁吃，还想少一个对手？”
　　菩提佛祖冷哼道。
　　此时此刻的他，已经不管自己的话语是否粗鄙了。
　　“林道友，战过一场吧，我们这就告诉你，人皇不是你想当就能当的。”
　　璃母娘娘对于自己的战斗力也颇有自信。
　　自信有着那近乎完善的生命大道，能够靠着那腐蚀敌人灵魂寿命的仙术耗死林逸。
　　“人皇算什么，仙界之主我都当得。”
　　“既然你们几个非要阻拦于我，那我就让你看看我的实力。”
　　林逸邪魅一笑，挥手召唤出诛仙四剑。
　　脚下生出一个大阵，杀伐之气肆意发出。
　　这三年的时间里面，林逸可是把从诛仙四剑中假借而来的杀戮大道和金之大道参悟完毕，然后把对应的分身归为九品仙器诛仙四剑了。
　　不然，他都觉得自己差了点厉害的仙器。
　　此外，他还有很多种大道，都领悟到了超强的程度。
　　更为关键的是，他的修为强行刷到了混元金仙巅峰，仙力总量增加，续航能力大增，更有信心完成以一敌多的大战。
　　“可恶，你这贼子，之前还不承认你抢了我几个师侄的诛仙四剑，现在你竟然直接拿出来用了！”
　　棋渊老祖看着诛仙四剑，心生懊恼。
　　早知道就强硬一点，当初在天庭的时候，就强行和林逸战上一次，夺回诛仙四剑。
　　“棋渊道友莫慌，他没有诛仙剑阵图，可发挥不了太强的力量，并不是什么非四圣不可破！”
　　如遇佛祖安慰道。
　　当年，诛仙剑阵图由他第一任师尊交给他，就一直保管至今，可不会到林逸手上。
　　“嗯，如此便好！”
　　棋渊老祖点了点头。
　　其他人也都松了一口气。
　　只要不是完整形态的诛仙剑阵，那应该都还有的玩。
　　“呵呵，你们高兴得太早了，谁跟你们说，没有诛仙剑阵图，就摆不了诛仙剑阵？没有强悍的实力？”
　　“去！”
　　林逸呵呵冷笑，当即开始主动发起进攻。
　　柿子挑软的捏，这诛仙四剑齐出，快速围困住棋渊老祖、阿弥陀佛、菩提佛祖和璃母娘娘，独留如遇佛祖在外。
　　林逸安排一个混元金仙后期分身主持着大阵，自己则是瞬移到了大阵之外，快速和如遇佛祖大战了起来。
　　“六丈金身！”
　　“如遇神掌！”
　　“掌中佛国！”
　　如遇佛祖的一个个得意招式被使用了出来。
　　林逸也不怎么接招，几次瞬移躲开，就给对方安排上了自己最为拿手的噬魂焰。
　　“哼，区区火焰，还想伤我！”
　　如遇佛祖自信满满地取出来了九品功德金莲。
　　当初，这一件功德金莲可是有十二品的，只是出了点意外，被某个蚊子搞事情，弄没了三品。
　　那佛门圣人看不上了，也就赏赐给他了。
　　刹那间，如遇佛祖身上佛光大放，轻松把诸多噬魂焰排除在外，令其无法对他造成损伤。
　　“厉害，厉害！”
　　“空间放逐！”
　　林逸对于这件宝贝也是服气，觉得自己短时间内拿捏不住如遇佛祖，便是开始使用点别的招数。
　　唰！
　　一道空间之力突然涌出，快速将如遇佛祖包裹住。
　　如遇佛祖本身也修炼空间大道，妄图以空间大道对抗，可还是敌不过林逸，一下子就被林逸放逐到了混沌深处。
　　能不能回得来还两说。
　　先把如遇佛祖这个家伙丢走后，林逸又是有了新的想法，继续回到诛仙剑阵之内。
　　此时，璃母娘娘、阿弥陀佛、菩提佛祖、棋渊老祖四人联手，本来已经快要攻破一处诛仙剑阵，进而击溃整一个诛仙剑阵的了。
　　可林逸本尊回来快速动手，对着那相对最弱的璃母娘娘施展了空间放逐。
　　刹那间，璃母娘娘就跟着那如遇佛祖一样，被狂丢到了混沌深处，她想要返回到战场上，还不知道要花多少时间才行。
　　以林逸自己估算，那两个家伙，至少是在两刻钟之内回不来的。
　　诛仙剑阵内还剩下三个老东西，皆是亚圣强者。
　　林逸不敢轻视，继续把棋渊老祖放逐到混沌深处，才彻底强势启动诛仙剑阵的绞杀之力。
　　刷刷刷！
　　四道剑之残影在剑阵范围内反复绞杀。
　　“不！”
　　“不！”
　　随着诛仙四剑快速挥砍，诛仙剑阵内传出两道绝望的怒吼之声。
　　嘭嘭嘭！
　　诛仙四剑残影剑罡与两位佛祖释放出来的保护之力持续碰撞，只是片刻功夫，就把他们身上的护盾打碎，进而成功地让诛仙四剑砍杀到两个佛祖身上。
　　继续过了一会儿，这两个佛祖就被诛仙剑阵绞杀成了碎肉，就连他们的灵魂元神，也无法逃脱，落得一个魂飞魄散的下场。
　　因为此次诛仙剑阵中，林逸还继续安排上了毁灭大道和死亡大道，有着这两种大道加持下，诛仙剑阵的杀伐之力更甚。
　　若是诛仙剑阵的上一任主人，和林逸同一个境界战斗的话，林逸可以保证把对方轻松揍出屎来。
　　“搞定两个，继续杀！”
　　林逸歪嘴邪魅一笑，取出一个九品仙器阴阳炼狱瓶，快速吸收吞噬了菩提佛祖和阿弥陀佛的尸身血肉灵魂，又是把他们之前带着的一些法宝仙器都收拢到了系统空间之中。
　　“劫灭法轮、九品净世白莲、菩提木、青莲宝色旗，此行收获不错，继续去把如遇佛祖干了！”
　　林逸收好东西，面露喜色，当即向着混沌虚空深处飞掠而去。
　　远处，玉帝远远地目睹了这惊天动地的一战，不由得心惊肉跳起来。
　　“嘶！这释剑佛祖叫林逸？这么猛的吗？执掌诛仙四剑，摆下诛仙剑阵，以一敌五的情况下，还快速阵斩了阿弥陀佛和菩提佛祖？”
　　玉帝磕磕绊绊地说着，又是希望自己没有看到这些，希望林逸没有看到他。
　　他是多怕林逸会过来找他杀人灭口啊！
第602章玉帝跑路
　　“怎么办怎么办？”
　　玉帝整个人心中成了一团乱麻，完全没了主意。
　　思量许久，他最终是决定跑路，还不是简单的自己跑路，还是要回去带上自己的分身，不给林逸找到自己的任何机会。
　　“此次璃母娘娘也参战了，那个林逸还叫嚣着要做仙界之主，必定不会放过天庭，我要溜了！”
　　“这混沌之中不缺混沌灵气，我迟早能够开创出法门使用混沌灵气，不愁修炼不下去！”
　　“至于这仙界，还是等那些个圣人归来，再谈光复吧！”
　　玉帝火速回到天庭，然后就带上自己的分身跑路。
　　为了避免自己的行踪消息泄露，他一开始谁都不打算告诉的，就连他的那些便宜女儿们都没管。
　　不过他回来后再次离开天庭之时，却是被林彦祖拦截了下来。
　　“陛下，你这是要去哪里呢？”
　　“额这......”
　　玉帝迟疑了一下，并不打算告诉林彦祖自己的真实目的。
　　“我现在是打算出去溜达一下，对，就是到凡间感悟红尘！”
　　他给自己扯了一个自己都不太相信的理由。
　　“陛下，凡间大汤王朝出现了一个叫做林逸的家伙，他说他要当人皇，现在已经攻陷常安城，很多卿家大臣都准备下凡支援汤皇李士明呢！”
　　“现在大臣们就等着陛下你的意见了，要不你还是先到朝会殿那边发表一下你的意见再走吧？”
　　林彦祖见对方眼神闪烁，必有问题，当即把事情给说开了。
　　“什么？下凡支持李士明？这个事情不能干！你帮我去回绝了。就说凡间人族争霸，我们天庭不管！”
　　玉帝立刻就变得激动起来，对着林彦祖说了一句，然后就想着继续向着天庭外飞去了。
　　他都见识到林逸有多么猛了，哪里还敢继续去和林逸对着干？
　　他又不是脑壳有包。
　　“哎，陛下，你还是亲自去一趟吧，那些个大臣们，可不见得会听我的。”
　　林彦祖再一次把玉帝拦截了下来。
　　“哎呀，行了行了，我去还不行吗！”
　　玉帝没好气地说着，立刻就向着朝会殿飞掠而去。
　　朝会殿之中，已经汇聚起来了很多文武仙官，规模阵容丝毫不亚于寻常大朝会。
　　皆因为此次林逸喊出口号要当人皇，并且攻下常安城，击杀梨华菩萨的事情太大了。
　　此前玉帝已经表过态，不会管凡间之事，可现在林逸要和璃母娘娘、棋渊老祖、西方佛门三佛祖进行大战，诸多文武仙官，无一例外皆是觉得林逸会被击败。
　　在此认知之下，自然是希望下凡帮助李士明重新恢复统治，好给天庭捞来一些名望和香火念力的。
　　“陛下，请下令，安排天兵天将下凡帮助汤皇李士明，扫除林逸伪军！”
　　“请陛下下令！”
　　刚刚见到玉帝从外面飞入到朝会殿，尚白星君先说了一句。
　　然后其他人跟着齐声附和。
　　此时，玉帝是非常想骂人的，可碍于身份，他又是不好表现得太松，太粗鄙。
　　“诸位爱卿请回吧，此事不必再提，那林逸大军和李士明之间的战斗，乃是人族之间的争霸，我们天庭不管。”
　　他深呼吸一口气，然后对着众人吩咐道。
　　“啊，不是，陛下，你难道还不清楚吗？那林逸可是要当人皇，只尊先贤，不拜神佛！”
　　“真让他上位当人皇了，那我们那么多年来针对人族的谋划岂不是全部都白费了？从今往后，我们再也谋划不到一点香火功德呀！”
　　“请陛下三思！！”
　　接连几个仙官出声劝阻。
　　玉帝看过去，其中不乏一些朝堂重臣、准圣强者，而在这些家伙说完后，整一个朝会殿上下所有仙官都跟着齐声劝说，希望玉帝三思。
　　见玉帝还是犹豫不决，反对出兵，凯宇大帝和姚萱大帝都不爽了。
　　他们两个乃是南御帝和西御帝，能与天帝瓜分天庭权柄。
　　“陛下，你做不了的决定，我来做！”
　　“七星元帅，我现在命令你，即刻率领天兵天将下凡，消灭林逸叛军，帮助汤皇李士明巩固统治，事后务必要求李士明多多举办祭天大典，多多感谢朝拜我等仙神！”
　　凯宇大帝蛮横地说道。
　　林彦祖有点无语，这让他自己去打自己，他可不怎么愿意。
　　“凯宇大帝，臣以为，我们当先行保护住李士明的安全，至于是否帮助李士明恢复对大汤王朝的统治，还应当等待林逸与诸多亚圣强者大战落幕归来再说。”
　　“怎么，七星元帅你还觉得林逸能有圣人之资？能够击败我们天庭以及佛门两大势力的最强者联手？你是不是太看得起他了？”
　　凯宇大帝愠怒道。
　　“争吵，争吵，还在这给我争吵，一群脑残废物，阿弥陀佛和菩提佛祖已经被林逸击杀了，渣都不剩那种！”
　　“你们要是有胆子去杀林逸的大军，就去吧，我不管了，我还有事，先走了！”
　　看着众人还在争吵，玉帝感觉时间越发地紧张，当即撂下两句话，就瞬移出了朝会殿，离开天庭，向着仙界之外飞掠而去。
　　“什么？！”
　　片刻后，朝会殿之中的众人才反应过来。
　　“我刚刚没听错吧？”
　　“陛下说什么？”
　　“咦，陛下人呢！”
　　“不可能吧！林逸这么猛，以一打五，还能把西方两个佛祖杀了？不可能，绝对不可能！”
　　“陛下在说什么离谱的话！”
　　众人对于玉帝的话，满是质疑。
　　就连林彦祖自己，都有点难以相信，林逸能够这么快就解决掉西方两大佛祖。
　　这可是一打五，林逸的修为又不曾到圣人，连亚圣都还算不上，能够和对面战个平手就算是他牛逼的了。
　　不过，不管这一众朝臣怎么想，信不信玉帝的话，都不敢再提派天兵天将下凡之事。
　　商量了一番，还是按照林彦祖的提议，安排一个人下到凡间界，把李士明保护起来，确保李士明暂且不会有生命危险。
　　就这活，还没人愿意去做，到头来，还得是林彦祖这个提出解决建议的人亲自上。
第603章还公平一战，你老小子很勇啊
　　混沌虚空之中。
　　林逸不断进行空间跳跃穿梭，移动速度极快。
　　只是一刻钟时间，就赶到了如遇佛祖周边。
　　此时的如遇佛祖，也正在往回赶，担心自己会被逐个击破，也担心战团之中缺失了自己，团战就输了。
　　两人交错越过，林逸反倒是来到了如遇佛祖的身后。
　　“空间囚笼！”
　　林逸当即来了一个回首掏，银白色空间屏障出现，阻拦住了如遇佛祖的去路。
　　“什么！林逸你来了，你针对我！可恶！”
　　如遇佛祖本能地以为林逸是把他空间放逐出来，然后专门单独弄他。
　　“有种等我回去，联合上师叔伯们，继续和你团战啊！”
　　他咬牙切齿，对着林逸激将道。
　　“呵呵，我就算是放你回去又如何，有件事情，我告诉你一下，你想要依靠的两个光头佬，已经死了，你看看我手上的这是什么？”
　　林逸微笑着，就把青莲宝色旗拿了出来。
　　“怎么可能！”
　　如遇佛祖瞪大眼睛，满是不可置信的眼神看着那青莲宝色旗。
　　他深知，这就是阿弥陀佛的至宝，若非阿弥陀佛陨落，基本上不可能会到林逸的手上。
　　不过，他还是有那么一丝丝的幻想。
　　“定然是你使用了什么卑鄙的手段，从师父手中抢到了青莲宝色旗！
　　“唉，你不信，那我能有什么办法，我只好送你尽快上路了，反派死于话多，我可不想成为那个死掉的反派。”
　　林逸耸了耸肩，然后立刻召唤出来自己最具杀伐力的手段----诛仙剑阵。
　　“能够死在诛仙剑阵之中，对于你这个叛徒来说，绝对是一种荣幸和解脱，觉悟吧！”
　　“不！”
　　如遇佛祖惊呼一声，本能地把所有仙力都注入到九品功德金莲之中，又是试着逃离此地。
　　只是此时的空间已经被林逸彻底封锁，非圣人不可逃脱。
　　诛仙四剑落到了如遇佛祖的四周，须臾后好一阵剑光闪烁，原地就只剩下一些残骸碎片了。
　　林逸例常地拿出阴阳炼狱瓶，催动出来一个黑洞，快速把如遇佛祖残骸吸收吞噬到里面，又是快速地把一些不曾破碎的厉害宝物，都收入到系统空间之中。
　　这阴阳炼狱瓶，乃是被林逸从阴阳二气瓶升级上来的。
　　阴阳二气瓶中尚不完善的造化法则、毁灭法则、风系法则、火系法则、吞噬法则，皆是被林逸升级到了大道之力的层次。
　　若非材料受限，修为受限，林逸都想继续倒腾出来一件圣器，而非现在这般止步于九品仙器。
　　如今这个程度，对于寻常准圣，那是一收一个准，能够把吞噬进去的物质毁灭再重造，弄成可供修炼的能量液。
　　用来对付亚圣和准圣巅峰的存在，倒是差了点意思。
　　不然林逸早就拿出此宝来直接对付如遇佛祖等人来。
　　收拾好战利品，林逸又是想着去继续对付棋渊老祖。
　　不过这时候，他发现自己的丹田略有空虚，只剩下不到五分之一的仙力了。
　　“诛仙剑阵是好东西，可好东西驱动起来，使用的仙力实在是太多了呀！”
　　“终究不是圣人，使用完整的大道之力，也是颇为耗费！”
　　林逸稍稍感慨，便是在附近随意寻了一个飞行之中的大陨石，然后在上面挖出来了一个洞，安排一个分身帮忙看着情况，他就开始打坐修炼了。
　　属性面板在手，林逸打坐运转一个周天的功法，丹田之中缺失的仙力便是瞬间补满。
　　“咦，混沌灵气是什么玩意？”
　　林逸注意到属性面板之中出现了一些新奇的东西，当即变得好奇了起来。
　　【你运转功法，强行炼化了极少量混沌灵气，获得1点保底修炼经验值】
　　“莫非，之前我和玉帝瞎掰扯，还能掰扯对了？这混沌之中，还能有别的能量？而这能量就是混沌灵气？”
　　林逸暗暗猜测起来，当即多花时间再运转一次功法。
　　这一次，他没有再弄出来少许属于紫云界中的灵气，而是干巴巴地打坐修炼。
　　他神念铺展开来，很快就留意到，有少许强大而混乱的能量粒子在侵入到他的身体之中。
　　若非他的身体强度够强，这些能量粒子就能够对其身体造成极大的破坏。
　　只有金仙修为的人，如果吸收了这些混沌灵气，都可能会直接暴毙而亡。
　　而太乙金仙则是会受伤，大罗金仙以上，才有可能幸免。
　　“以后再研究吧，知道混沌灵气这玩意在混沌之中有就行。”
　　林逸也不多浪费时间，既已经大概知晓混沌灵气，又是恢复好了仙力，他当即就向着棋渊老祖所在的地方进行空间穿梭。
　　在他忙活的时候，棋渊老祖也在赶路，因此等林逸追逐上去之时，两人再一次回到了仙界附近的混沌虚空。
　　“嗯？”
　　“林逸，只剩下你了？他们人呢？都被你放逐走了？”
　　“真是好手段！”
　　棋渊老祖并不觉得林逸那么牛逼，真把其他人都杀了，而是觉得其他人被林逸空间放逐走了。
　　“既然如此，那我们就公平一战吧！”
　　他对于自己的战力信心满满。
　　当即就取出来一张太极图，笼罩己身。
　　此宝乃是他本尊道渊圣人留下来给他镇压人教气运的，乃是整个仙界之中屈指可数的先天十品仙器，只差一丝，便可成为圣器。
　　也正是有此宝，他才如此信心满满。
　　哪怕是林逸手上有诛仙四剑，他都自信林逸伤不了他。
　　“呕吼，还公平一战，你老小子很勇啊！”
　　林逸笑眯眯地说着。
　　他真不好说这棋渊老祖是狂妄还是无知。
　　居然自信能够和自己单挑！
　　他二话不说，也是把那诛仙四剑甩了出来，布下诛仙剑阵。
　　“诛仙剑阵，去，诛仙！”
　　随着林逸意念一动，诛仙四剑释放出滔天的杀伐之气，快速在周边虚空之中闪过，留下道道剑影。
　　棋渊老祖龟缩在太极图的保护罩之下，残缺版的诛仙剑阵无法伤其分毫，他可谓是相当安全，大大地出乎了林逸的意料。
第604章封印璃母娘娘
　　“小子，就你这残缺的诛仙剑阵，如何能伤得了我？”
　　“待其他人归来，你小子就等着被诛杀吧！”
　　见自己的太极图成功防住了林逸，棋渊老祖志得意满地说道。
　　“呵呵，如果说，我又拿出来这诛仙剑阵图，你该如何应对！”
　　林逸微微一笑，把刚刚从如遇佛祖那里弄来的诛仙剑阵图取了出来。
　　“怎么可能！”
　　“这东西不是在如遇那里吗？”
　　看着那诛仙剑阵图，棋渊老祖惊骇不已。
　　残缺版的诛仙剑阵奈何不了他，可这完整版的诛仙剑阵，开动起来杀他可不要太容易。
　　“如遇佛祖？呵呵，这小子已经被我杀了，那阿弥陀佛和菩提佛祖也被我杀了，你是第四个。”
　　“我最后再去找璃母娘娘麻烦。”
　　林逸想着让对方死得明白，一边说着，一边开始炼化那诛仙剑阵图。
　　“别这样啊，能不能给条活路？”
　　棋渊老祖心塞不已，现在他已经把林逸的话信了九成。
　　没办法，就林逸那一手空间放逐实在是有点离谱。
　　若是对方真把他们这边一一放逐，再逐个击破的话，还是很有可能成功击杀那西方三大佛祖的。
　　“活路？”
　　“我能给你什么活路，我想想哈？”
　　林逸继续炼化着那诛仙剑阵图，心里面的确也是在想棋渊老祖能够给自己提供点什么价值。
　　片刻后，他才对着棋渊老祖说道。
　　“我现在可以暂停攻击，不过你别想跑，等你把圣人之上的修炼过程以及修炼功法之类的内容跟我说了，我就考虑放了你。”
　　等棋渊老祖应承下来，诛仙剑阵才堪堪停止攻击，四把九品仙剑立于四周，继续把棋渊老祖包围。
　　“现在，就把你知道的关于圣人级别需要修炼的功法、仙术神通圣术常识等各种乱七八糟的知识，通通都录入到这玉简里面。”
　　“并且你要对大道发誓，确保你没有隐瞒并且不会作假。”
　　林逸丢了一枚玉简给棋渊老祖。
　　“你......你也要立下大道誓言，只要我交东西出来了，你就不能杀我!”
　　棋渊老祖咬牙切齿，却又是无奈至极。
　　“可以！”
　　“你先吧！”
　　林逸想都没想就答应下来了。
　　“好！”
　　棋渊老祖开始按照林逸的要求，把自己知道的关于圣人之上的所有修炼功法、圣术、常识等等都录入到了玉简之中。
　　并且还真的立下了大道誓言。
　　他想着，现在把东西交出去，林逸也不可能直接修炼到非常离谱的程度，只要等到本尊道渊圣人归来，一切都会解决的。
　　“你也立下大道誓言吧，不然我不可能把东西给你！”
　　“好！我林逸在此立下大道誓言，只要棋渊老祖给我的玉简之中的内容真实有效全面，按照我的要求弄来圣人之上......我就不杀棋渊老祖。”
　　林逸立下来一个非常严格的大道誓言，还很缺德地没有说违背大道誓言要付出什么代价。
　　立完后，他还第一时间动用空间神通直接把那玉简给抢了过来。
　　“你你你，刚刚立的大道誓言有问题！你怎么还抢我的东西呢？”
　　棋渊老祖指着林逸大骂道。
　　“呵呵，你管我。”
　　林逸也不管那么多，当即开始读取对方注入到玉简中的内容。
　　作为道渊圣人的分身，棋渊老祖知道不少关于圣人境界的东西，可又算不上多完整。
　　混元大罗金仙是圣人，圣人不只是混元大罗金仙。
　　圣人和混元大罗金仙皆有九重天。
　　圣人一到三重天，最为主要的就是凝聚圣力，并且不断增加圣力。
　　圣人四到六重天，主导圣力和大道之力的融合，融合程度越深，实力越强。
　　圣人七到九重天，已经完成一种大道之力和圣力的融合，继续多融合几种相辅相成的大道之力。
　　如只修炼水之大道，最多就只能到圣人六重天，想要继续修炼下去，得是补充上其他的一些大道，最直接明了的就是继续修炼金木火土四种大道，组成五行大道。
　　道渊圣人修炼阴阳大道这种高级大道，可以一路修炼到圣人九重天。
　　圣人之上为无极圣人，对应混元无极大罗金仙，后续修炼方式，棋渊老祖根本不知道。
　　而圣人阶段的具体修炼功法，棋渊老祖那里也只有前面五重天，且越往后越是不全，有种含糊其辞的缺失感。
　　圣术方面，只有寥寥几个，皆是与阴阳大道相关，且威力不咋地，缺少杀伐性。
　　以至于，刚刚林逸都没有见棋渊老祖用过。
　　匆匆阅览一遍过后，林逸就先把玉简收了起来。
　　他看向诛仙剑阵包围圈中的棋渊老祖，思量着该怎么处理对方。
　　在他犹豫之际，璃母娘娘从远处飞来，二话不说，就给林逸释放了一次殒命圣光术。
　　激光激射穿透林逸所在的方向，而林逸的身影开始虚化，进入到空间夹层之中。
　　“小贼，受死，还想当什么人皇，做你的春秋大梦！”
　　璃母娘娘见一击不成，还想着继续攻击。
　　她的出现，让棋渊老祖都多升起来了一些异心。
　　他猜想着，或许刚刚林逸只是忽悠他的，其实西方三个佛祖之中，只有那如遇佛祖被击杀了。
　　“璃母，你呀，还没有认清楚形势！”
　　下一瞬，林逸的身影重新在璃母娘娘的身后出现，并且释放出来一道掌中佛国仙术，一下子就把璃母娘娘困在其中。
　　林逸神念横扫，继续在附近寻了一块混沌顽石，便是将璃母娘娘暂时封印进去了。
　　棋渊老祖眼睁睁看着这一切的发生，心中微微颤抖，预感到自己未来的命运可能也是如此，可周围的诛仙四剑，却是让他心悸不已，不敢有丝毫多余的动作。
　　“林逸，我可是按照你的要求办了，你应该能放过我吧？”
　　他试探性问道。
　　“呵呵，你猜呀！”
　　“你就先在这待着吧，或者，你可以试试能不能离开这诛仙剑阵，如果出了什么意外，你被诛仙剑阵弄死的话，可别怪我哦！”
　　林逸贱贱地说着，就把诛仙剑阵图甩了出去。
　　噌！
　　有了诛仙剑阵图加持，诛仙剑阵光芒大放，威能暴增好几倍。
第605章成圣
　　棋渊老祖依旧是催动着太极图，给自己提供保护，可他隐隐有一种感觉，这太极图似乎无法再庇护他了。
　　完整的诛仙剑阵下，他显得十分无力。
　　让他意外的是，林逸似乎没有立刻对他出手，而是安排了一个分身继续看管着诛仙剑阵，而林逸自己则是飞到了周边的另外一块陨星之上。
　　“这么长时间了，能量液应该是炼化完毕了。”
　　林逸把混沌炼狱瓶取了出来，神念渗透进去看了看，里面满是纯净的能量液。
　　他迟疑了一下，还是把这些能量液当成是酒水一般倒入口中。
　　一口能量液含在嘴巴里面，然后他就开始运转修炼功法。
　　功法运转一周天过后，属性面板出现提示。
　　【你运转一周天功法，成功炼化一口九品能量液，修炼经验值+3000万。】
　　“呜呼，起飞，一口就是3000万！”
　　林逸看到属性面板上面的数值，直叫爽快。
　　他没有丝毫犹豫，立刻就继续倒了新的一口能量液到嘴巴里面含着，又是开始在属性面板功法推演池之中操作起来。
　　他原本的功法作为根基功法，而刚刚从棋渊老祖那里弄来的功法资料则是作为参考法门，以推演出来新的功法。
　　待半个时辰的时间过去，林逸新到账好几亿点经验值，而那新的功法《混沌圣经》也被推演了出来。
　　《混沌圣经》的修炼方式，按照林逸的专门要求，并非是需要源源不断获取气运功德的天道圣人路径，而是混元大罗金仙的吸收各种能量路径。
　　不管是什么能量，只要能够利用的，都能够帮助提升修为。
　　其中，林逸特别安排上了混沌灵气，属性面板在功法推演时，就不会落下。
　　“现在功法有了，或许，我可以立地成圣了。”
　　林逸看了看自己的属性面板，当即开始专修新的《混沌圣经》。
　　【元婴修为：混元金仙巅峰（20.8亿/50亿）】
　　【仙躯强度：混元金仙巅峰（20.8亿/50亿）】
　　【元神修为：混元金仙巅峰（25.5亿/50亿），伪圣--/--】
　　【佛学果位：佛祖，法则证道，至圣】
　　【悟道境界：混元大罗金仙一重天，法则证道，至圣，借宝分身证道法】
　　【参悟大道：水之大道十成、空间大道十成、杀戮大道十成、金之大道十成、生命大道十成、阴阳大道十成、轮回大道九成、死亡大道八成、净化大道八成、蛊惑大道八成、毁灭大道八成、造化大道八成、迷梦大道七成、因果大道七成、慈悲大道六成、智慧大道五成、寂灭大道五成】
　　【修炼功法：混沌圣经入门】
　　......
　　林逸一边修炼，一边安排一些分身出来，狂刷混沌圣经的经验值。
　　至于仙界之中还要当人皇的事情，则是被他暂时抛之脑后了。
　　他心想，在仙界之中，他还有林宏、林彦祖、林阳三个有修为的分身，其中林宏和林彦祖都是大罗金仙圆满修为，短时间内应该还出不了乱子。
　　待混沌圣经的经验值被刷到小成级别，林逸就把分身收回来，开始给自己猛灌了一大口的能量液，这一次他直接咽了下去，也不管是不是要炼化掉，先喝到肚子里面就算是完事了。
　　至于剩下的事情，就交给属性面板。
　　作为一个挂逼，无需多怂！
　　一周天运转结束，经验值直接到账10亿！
　　林逸掂量着属性面板上填满经验槽需要的经验值，又继续给自己猛灌了几大口。
　　一刻钟后，他的修为就来到了一个瓶颈阶段。
　　【元婴修为：混元金仙巅峰（50亿/50亿）】
　　【仙躯强度：混元金仙巅峰（50亿/50亿）】
　　【元神修为：混元金仙巅峰（50亿/50亿），亚圣--/--】
　　至此，他没有继续狂饮能量液，而只是喝了一小滴能量液，然后就开始运转功法。
　　又是一周天过去，一滴圣力在他的丹田之中形成，他身上的修为气息开始发生剧变，猛烈地向上攀升。
　　原本只能够发挥出来有限威能的大道之力，有了圣力加持，将会得到更多的爆发。
　　【元神修为：混元大罗金仙一重天（1/100亿）】
　　随着功法继续运转，周边的混沌灵气被林逸快速吸收过来，持续炼化。
　　可混沌灵气浓度实在是太低了，根本就不能给他提供足够多的能量，每一次林逸运转功法周天，都只是靠着属性面板获得的1点保底经验值。
　　如此突破，林逸的元神先一步提升，元婴修为紧随其后，最后仙躯转化为圣躯就变得异常缓慢。
　　而在持续升华进化的过程中，林逸感觉到自己的元神似乎是在往外飘，想要寻找到什么寄托。
　　按照天道圣人的修炼方式，修炼成圣了，那就应该是元神脱离肉身，先行前往天道处，寄托一缕元神到天道之中，从此与天道并存，与仙界同寿，不死不灭，仙力圣力源源不尽。
　　可现在林逸在混沌虚空之中修炼突破，没有鸿蒙紫气作为寄托媒介，更没有什么天道给他寄托，他的元神恍惚了好一会儿，就重新回到了肉身之中，稳固下来。
　　又是过去一个多时辰，林逸的修为才算是稳固下来。
　　不过他现在算是混元大罗金仙，没有天道圣人那种不死不灭的本事，若是被杀死了，那就只能以分身存活，若是分身也被杀光了，那他就彻底死了。
　　唯有继续把修为提升超越混元无极大罗金仙，到大道圣人级别，才能够将元神寄托到大道之中，与整一个混沌宇宙同寿，实现不死不灭与永生。
　　林逸看着自己丹田里面只有那么一两滴圣力，只能够释放那么一两次圣人级攻击，可当不得什么圣人。
　　他心一横，就把剩下的能量液一口闷了，然后运转一周天功法，又是新到账十几亿的经验值，而丹田里面的圣力也变多了起来。
　　“阿弥陀佛，菩提佛祖，如遇佛祖，你们的死，值得，至少成全我成圣了！”
　　“啊哈哈哈哈哈，桀桀桀桀!”
第606章圣人之下皆为蝼蚁
　　成圣后，林逸感觉自己身体里面充满了力量，这十几亿经验值到账后，更是感觉自己和刚刚突破的自己有着天差地别。
　　“小小的璃母娘娘，还想反抗？”
　　“小小的棋渊老祖还敢反抗，我现在就让你们知道知道，什么叫做圣人之下皆为蝼蚁！”
　　林逸带着自信的笑容，缓缓飞向那边的诛仙剑阵。
　　按照棋渊老祖给他的玉简讯息，寻常大罗金仙巅峰和混元大罗金仙一重天有着百万倍的差距，而亚圣和混元大罗金仙一重天则是有着一百倍的差距。
　　百倍差距下，他现在想要拿捏棋渊老祖一个亚圣，还不是轻轻松松？
　　在林逸修炼期间，他的分身维持着诛仙剑阵，棋渊老祖一直待在诛仙剑阵之中，内心满是绝望和恐惧。
　　在看到林逸重新出现，更是表现出来混元大罗金仙一重天修为气息威压的时候，棋渊老祖更是觉得现在到了他人生之中的至暗时刻。
　　他极有可能会陨落。
　　“你......你成圣了？”
　　“怎么会，这么简单？这么快？”
　　棋渊老祖被惊吓得说话都有点结巴了。
　　“不就是成圣嘛，多简单呀，我刚刚炼化那诛仙剑阵图，参悟透了点东西，不就顺其自然突破了。”
　　“你也知道，到了亚圣境界，有的人一呆就是一辈子，有的人，一会儿就行了。”
　　林逸凡尔赛地说着，就开始释放出来一些空间神通。
　　一道道空间之力出现，一下子就把棋渊老祖从诛仙剑阵之中揪了出来，并且还把那太极图抢到了手里。
　　林逸的神通威能没有他想象之中的那么厉害，棋渊老祖也没有想象之中的那么弱，可最终，棋渊老祖还是被收拾了。
　　“亚圣和圣人之间，在攻击力方面的威力差距或许没有一百倍，只有那么十几二十倍，剩下的差距在于圣力的总量。”
　　“不过，我收拾你老小子，足够了！”
　　一只虚空手掌出现，捏着棋渊老祖，把他放到林逸面前。
　　“林逸，你到底要干什么，我告诉你，我可是圣人分身，你也不想得罪我本尊吧，若是我本尊回来，没你好果子吃！”
　　“林逸，你可是立下过大道誓言的，不会杀了我！”
　　棋渊老祖挣扎无果，连忙对着林逸说道。
　　“当然，我怎么可能会杀了你呢？”
　　“我自然是会放过你的，只不过呢，我希望你能够乖一点，懂吗？这太极图，就归我了，没意见吧？”
　　林逸笑眯眯地说着。
　　“没意见，没意见。”
　　棋渊老祖连连点头，现在他只想活下来。
　　人只有活下来，才有希望。
　　“嗯，很好！我再向你借点东西，你没有意见吧？”
　　林逸继续说道。
　　“借什么？不是借我的命就行！”
　　棋渊老祖现在是真怂了。
　　“来来来，把你的仙力全部都输入到这里面去。”
　　林逸掏出阴阳炼狱瓶，放到了棋渊老祖的面前。
　　棋渊老祖不明所以，可还是要乖乖地配合着林逸，一点一点把自己身上的仙力都输入到那瓶子之中。
　　没了仙力，他就没了力量，一点安全感都没有，可就算是仙力在身上，他也依然是任由林逸宰割呀！
　　“好了，就先这样吧！”
　　林逸等待了好一会儿，注意到棋渊老祖已经输出身上九成五以上的仙力，就放过对方了。
　　“行了，你可以回去仙界了，我待会儿就回去，我不希望仙界里面出现一些我不喜欢的东西，你懂的？”
　　“懂懂懂！”
　　棋渊老祖这老小子小鸡啄米般点头，在林逸看来，还有点小滑稽的。
　　看着他离去，林逸再把自己的注意力转移到那璃母娘娘身上。
　　啪！
　　他打了一个响指。
　　那临时封印着璃母娘娘的一块混沌顽石就发生了爆炸，璃母娘娘从中破空而出。
　　“小贼！我要杀了你啊！”
　　刚刚出来的璃母娘娘还有点癫狂。
　　“来呀，来呀，来往这砍！”
　　林逸指了指自己的脖子。
　　可这时候，璃母娘娘却是一动不敢动了，因为她已经感受到了林逸身上那浩瀚磅礴的圣人威压。
　　“林逸前辈，你已经成圣，应该不会和我一介小女子晚辈计较的吧？”
　　下一瞬，反应过来的璃母娘娘，还开始装可怜懂礼仪了。
　　“这个自然，我怎么会和你一个晚辈计较呢？”
　　“来，把你身上的聚仙旗、纯阳仙剑给我，然后再往这个葫芦里面注入九成仙力，我就让你回去仙界天庭了，以后你还是那个最为耀眼夺目、凤仪天下的天后。”
　　林逸循循诱导道。
　　“好！”
　　璃母娘娘也不知道自己是怎么了，突然就变得乖巧地点了点头，然后就按照林逸所说的去做了。
　　在交出聚仙旗、纯阳仙剑以及九成仙力后，她就返回了仙界。
　　而林逸收起聚仙旗和纯阳仙剑，就拿着阴阳炼狱瓶摇晃了几下。
　　稍等片刻，等到仙器炼化流程运转完毕，把诸多仙力重新熔炼成了能量液。
　　林逸再回到刚刚修炼突破到地方，将能量液一口闷了。
　　随着一周天的功法，又是大几亿点经验值到账，简直爽歪歪。
　　“没有把人杀了，我是太善良了吗？”
　　“没有把人直接杀了，压榨出来的能量液有限啊。”
　　林逸看着那还要老长一段才能够填满的经验槽，都不由得开始犯愁起来。
　　不过，恩将仇报的事情，他还做不出来，他又不是唐某人。
　　顶多，他就是过一段时间，去找那璃母娘娘讨教一下阴阳生命大道罢了。
　　----
　　林逸收拾诸多亚圣，修炼突破之际，那凡间界可是过去了整整一天一夜的时间。
　　大汤王朝，常安城林逸大军被拿下后，几乎所有的大汤士兵，都被要求卸下盔甲，并且把兵器放回武器库。
　　仅仅保留了必要的几百人用于作为仪仗队。
　　大量卸下兵器盔甲的士兵被要求当成工人使唤，开始在礼部官员的指导下，以最快的速度准备禅让大典。
　　而常安城内也是持续进入军事戒严阶段，林逸的近现代大军全面接管城防和皇宫禁卫，所有百姓不准上街，都要在家里面老老实实待着。
　　林逸本人一日不回来，这戒严就一时不得解除。
第607章树倒猢狲散
　　林彦祖得到了诸多大臣们的共同要求，便是下到了凡间常安城。
　　此时常安城中有了新的人族气运金龙，对于修士的压制相当大。
　　林彦祖都跟着被压制了，只有当他显示出来和林逸相关的气息，这些压制才悄然消失，让他也能够在此发挥出来大罗金仙圆满的全部实力。
　　为了不让人怀疑他的身份，他纵然没有被压制，也主动把修为气息压下去了一些。
　　他悄悄来到了皇宫之中，出现在李士明身边。
　　禅让仪式还未曾举行，林逸还未曾归来，李士明就暂且被送回到了皇宫之中软禁了起来。
　　突然看见林彦祖出现，李士明便是觉得自己的救星可能出现了。
　　他不管边上哭泣的皇后，和嫡子们，立刻就站起来，对着林彦祖说道。
　　“你是，七星元帅！天庭的七星元帅！你是来救我的对不对，你是要帮我驱逐林逸叛军的对不对？”
　　“我是来保护你安全的，在禅让仪式举行完毕之前，你的安全由我来守护。”
　　林彦祖淡淡地回应道。
　　“什么！我还要禅让？为什么！”
　　“我都答应以后祭拜你们天庭神仙了，为什么你们还不能帮我！”
　　李士明感觉自己十分委屈。
　　这一点，偏生就是那林逸要攻伐他的理由之一啊！
　　若非如此，说不定林逸叛军都不会来推翻他的统治。
　　“在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是徒劳。”
　　“林逸太强了，满天神佛没有一人是其敌手，西方佛教恐有灭门之危，天庭也难完全幸免，整一个仙界的格局都将会重塑，你一个小小的凡间皇帝，又有什么好反抗的？”
　　林彦祖冷漠地劝说道。
　　“什么，他这么强，靠！他真要逆天了呀！难道他就是传说之中的圣人吗？”
　　李士明惊呆了。
　　“或许吧！”
　　林彦祖抬头向上看了看，他也不清楚现在本尊是什么实力。
　　或许，真的要成为圣人了。
　　至少，等本尊成为人皇之后，成圣是板上钉钉的事情。
　　......
　　西方，空灵山，佛门圣地。
　　大雄宝殿之中，一众佛陀菩萨罗汉汇聚一堂，他们原本是要商量帮助李士明夺回大汤王朝的统治权的。
　　可在他们商讨的途中，突然就发现大雄宝殿之中属于阿弥陀佛、菩提佛祖的佛像裂开了，然后化作碎片散落一地。
　　这把在场众人都吓了一跳。
　　“啊！”
　　“天！”
　　“什么情况！”
　　“两位佛祖陨落了！”
　　欢乐佛指着那崩坏的佛像，颤颤巍巍地说道。
　　“怎么可能？怎么可能？难道那林逸是圣人不成？”
　　“人族怎么可能会出现此等强者？”
　　过来佛满不可置信地说着。
　　“对呀，这事情太离谱了！”
　　“太离谱了！不知道我本尊情况怎么样。”
　　大日如遇不断地摇着头。
　　他也很难相信两位佛祖陨落之事。
　　同时，他也是开始担心本尊如遇佛祖的情况了。
　　此时，已经没有人再敢提关于帮助李士明夺回皇位，巩固统治之事，而是开始商讨关于佛门存续，未来发展之事。
　　其中不少人，甚至都生出了脱离佛门，以图避难的心思。
　　明王菩萨孔轩见事情不对，当即第一个提出此事。
　　“诸位佛祖，我自认为我乃是一介妖道，龙汉量劫余孽，德不配位，不通佛法，当不得佛门菩萨果位，我从此放弃菩萨果位，脱离佛门。”
　　话毕，他当即一抹脑袋，让脑袋上重新长出头发，并且把身上的袈裟脱下来，付之一炬，重新变换出来了新的一套妖类衣物。
　　“不，明王菩萨，你不能这么做！”
　　“你若是敢如此！我本尊回来，定然不会放过你的！”
　　大日如遇大声呵斥道。
　　此值佛门危急存亡之秋，若是他不加以制止，恐怕这佛门会树倒猢狲散！
　　然而，他这话刚刚说出去没一会儿，在大殿最中央处的如遇佛祖佛像就如另外两位佛祖的佛像一样，从头顶向下裂开一条缝，然后化作碎片散落一地。
　　而且大日如遇也是感受到好一阵反噬，吐出一口老血，气息都萎靡了下去，跌倒在地。
　　“不可能，怎么可能，我本尊，也......陨落了。”
　　他难以置信地说着。
　　其他人把这看在眼中，皆是惊骇不已，生怕自己会是林逸下一个清算的对象。
　　“我已经不是佛门中人，诸位都没有意见吧？我这就先走了哈！”
　　孔轩左右看了看，当即就想着开溜。
　　“孔轩，且慢！”
　　过来佛上前叫住了他。
　　“怎么，你要拦我？”
　　孔轩冷冰冰地质问道。
　　以前，过来佛有着准圣巅峰的修为，他还忌惮三分，可现在过来佛被璃母娘娘灭了一波，复活归来，用尽手段，也就堪堪恢复到了准圣初期，他可不怕！
　　“哎，孔轩老弟你着相了，我是要跟你一起走，这佛门和尚，我也不当了。”
　　“此后再无过来佛，只有然灯老祖！”
　　过来佛（然灯老祖）高声说着，随即也同孔轩一般，给自己恢复了头发，烧掉了袈裟，换上了新衣。
　　“咳咳，师兄，这个事嘛，有点不对劲，师弟我怕也是很难做这个佛了。”
　　欢乐佛看着然灯老祖都表态了，连忙对着大日如遇说道。
　　接连两个佛陀发言退出，本来就被反噬重创的大日如遇直接心态炸裂。
　　“滚吧，都滚吧，想要和佛门脱离关系的都滚吧！等佛门圣人归来的那一天，有你们好受的！”
　　大日如遇也是摆烂了，对着众人发泄道。
　　“圣人归来？”
　　“师兄，你这话当真？你可有什么圣人的消息？若是二圣能归来，我们又何至于此呢？”
　　欢乐佛当即止步，回头问了一句。
　　就连准备飞离的孔轩和然灯老祖，都止住了脚步。
　　若是西方二圣能够早日回来，那佛门还是那个如日中天的佛门，至于那林逸，在他们看来也不过是一个跳梁小丑罢了。
　　圣人之下皆为蝼蚁，这话可不是说说而已。
　　这些年里面，他们不断地提升自己的修为境界，可他们却是发现，自己距离那圣人还差得很远很远，仿佛他们的那些进步都只是微乎其微乃至是不存在一般。
第608章前往紫霄宫
　　巫妖之后，仙界不再有圣，已经是所有人的共识，在他们看来，那林逸不过是强大一点的亚圣，是不能真的成圣的。
　　只要圣人归来，林逸就只是大一点的蝼蚁，圣人随手可灭。
　　“圣人已经在回来的路上了，具体要多长时间，我还是不太清楚，可能是几百年，也可能是几年。”
　　大日如遇故意把较短的时间说在后面，起到强调作用，好忽悠住在场众人。
　　霎时间，原本不少想要脱离佛门的人，都开始迟疑了起来。
　　部分佛门死忠更是开始表态，誓死扞卫佛门。
　　欢乐佛倒是机灵，立刻就想出来了一个看似两全其美的法子。
　　“师兄，圣人回来，还要一段时间，可那林逸成为人皇，找我们佛门算账可是板上钉钉的事情。怕是没几天，就会杀到我们佛门来。”
　　“师兄，要不你看这样，我们安排一部分高层和弟子暂且脱离佛门，先找个地方避避风头，等圣人归来，我们再回来支持佛门发扬光大。”
　　他话说得好听，实际上就是只能同甘甜，不能共患难。
　　可偏偏这话让佛门里面的墙头草二五仔们听得很开心。
　　他们一方面畏惧强势崛起的林逸，一方面又害怕即将杀回来的佛门二圣。
　　欢乐佛这一个提议，可是十分得他们的心意。
　　不多时，还不等大日如遇答应这个事情，佛门里面的不少高层就开始组团商量了起来。
　　谁谁谁要暂且离开，谁谁谁要坚守佛门空灵山圣地，保持佛门建制。
　　两刻钟后，以然灯老祖和欢乐佛为首的一大群人就浩浩荡荡离开了佛门，并且对仙界宣布，他们脱离佛门，毁掉佛门安排在各处属于他们的佛像。
　　偌大的佛门大雄宝殿中，还存续的佛陀菩萨罗汉，仅剩下不到五分之一。
　　就这情况，大日如遇都想要跑路了，奈何，他本尊如遇佛祖就死在林逸手上。
　　生死大仇不可谓不重，他不可能躲得掉，林逸不可能会放过他。
　　他已经想好了，佛门这个烂摊子直接丢给迷离佛，而他自己立刻赶赴地府，进入到六道轮回，转世重生！
　　只要成功转世九轮以上，他就是和那玉帝一样彻底成为一个摆脱如遇佛祖的独立个体，并且也不会被林逸找出来。
　　至于佛门，若是圣人归来，自然有办法找到他，并且让他成功归来。
　　而他，也会给自己留下一些后路，把自己现有的修为弄成舍利子，只待转世成功，佛门形势向好，他就会吸收舍利子，恢复前世记忆和修为，强势归来。
　　......
　　佛门异动频频，天庭之中的一众仙神注意到这些情况，也是惊呆了，全部都处于深深的恐惧和担忧之中。
　　他们都清楚，这仙界怕是要变天了！
　　如此恐惧的心情持续了一整天，直到棋渊老祖活着回来，他们才重新有了主心骨。
　　“棋渊老祖，你可算是回来了！”
　　“玉帝说林逸杀了阿弥陀佛和菩提佛祖，现在他已经自己跑路了，佛门那边也是异动频频，多名佛陀菩萨官宣脱离佛门，玉帝所言的事情是真的吗？”
　　凯宇大帝紧张地问道。
　　“对呀，对呀，这事情是真的吗？”
　　其他人把棋渊老祖团团围住，都迫切地要知道这事。
　　这一整天都时间里面，他们心中忐忑不安，食不安寝不乐，根本无心做事，谁都不知道自己会有什么样的一个未来，会不会活不到明天。
　　毕竟那林逸可是要带着人族不敬神佛的！
　　“这事，是真的。林逸他，是圣人，佛门的三个佛祖皆已陨落。”
　　棋渊老祖怀揣着沉重的心情，颇为无奈地说出来了这句话。
　　“圣人......怎么可能？”
　　“咱们仙界怎么可能还会出现圣人？真有人成圣的话，那为什么天地之间没有任何异象？”
　　姚萱大帝难以置信地说道。
　　“对呀，棋渊老祖，你本尊是天道圣人，这事情你最清楚的呀，有人成圣，怎么可能会一点动静都没有的呢？”
　　凯宇大帝也跟着问道。
　　“林逸他，不是天道圣人，他或许是另类证道，另外，我还怀疑，他根本就不是我们仙界的人，而是来自其他大千世界。”
　　棋渊老祖推测道。
　　“其他大千世界，这样啊！”
　　“可恶，原来是这样！这是趁着我们仙界圣人不在，来谋划我们仙界啊！这事情，我们绝对不能答应！”
　　“棋渊老祖，你看看这样行不行，你去地府，请那平地娘娘出手，到时候就一定能够把他给驱逐出仙界了！”
　　这时候，有人提出来了一个建设性的意见。
　　让所有人都眼前一亮。
　　现在仙界之中，没有天道圣人坐镇不假，但也不是说一个圣人都没有呀！
　　这不还有一个地道圣人平地娘娘嘛！
　　“对对对！”
　　“平地娘娘在巫妖量劫之时便已成圣，时至今日，她的修为定然非凡，对付那突然冒出来的林逸绝对是绰绰有余！”
　　不少人连忙支持来这个建议。
　　这时候，碧晓圣母也是站出来提议道。
　　“师伯，不如你到紫霄宫去，试着把我师尊放出来吧，只要我师尊能够出来，说不定也能够解决掉那林逸呢！”
　　“对呀，对呀，放我师尊出来也可以的呀！”
　　一众灵辉圣人的弟子纷纷附和。
　　“恳请师伯前往紫霄宫，释放师尊！”
　　天庭之中半数以上的入品仙官，皆是出自灵辉圣人麾下，众人齐声高喊，不可谓不威武。
　　“平地娘娘出手或许太难，她难以离开地府，而她真的离开地府，仙界未免不会陷入到另外一种失控。”
　　“就依你们的，我就偷偷到紫霄宫一趟！”
　　棋渊老祖沉思许久，点头答应了下来。
　　随即，他立刻出发，一路向西，试图绕开林逸的视线，偷偷到那紫霄宫去。
　　他前脚刚刚离开，璃母娘娘也是活着回来了。
　　众人再一次围着璃母娘娘问起来了关于本次大阵以及林逸的情况，最为关心的是，璃母娘娘和棋渊老祖怎么活着回来的，那林逸以后将会怎么对待他们一众仙神。
第609章无处求助的苏猴子
　　璃母娘娘心烦意乱，又是觉得自己靠宝物赎身归来，很没面子，只说林逸乃是圣人之尊，不会随意以大欺小，让他们听安排即可，就返回了自己的瑶池。
　　“佛门三个光脑袋的，现在连脖子都光了，而我和棋渊老祖却是活着回来了，那林逸是什么意思？”
　　“昊泽，老爷，你们在哪里，你们快回来啊，家都要被偷了！”
　　瑶池沁园阁中，璃母娘娘双手交错握紧，看着窗外，虔诚祈祷道。
　　她心中有一种预感，若是昊泽天帝和鸿坤老祖不快点回来，她搞不好要失身。
　　那林逸看她的眼神，没有丝毫尊重，反倒是满满的亵玩之意，
　　说不定什么时候，对方就要来找她行床笫之欢了。
　　......
　　得了璃母娘娘的安慰，一众仙神都暂且回归到了各自的岗位上忙活起来，维持好天庭、仙界各项秩序的运转。
　　忙碌之余，他们都是心神不宁，惴惴不安的，对于自己的前程未来，那叫一个迷茫！
　　......
　　西游路上。
　　汤三藏师徒四人来到了万寿山五庄观处，苏猴子因为不满童子的辱骂，推倒了观中的人参果树。
　　因为畏惧被算账，他们一行四人妄图开溜，却是被及时回来的振元子大仙轻松收拾，只放苏猴子外出求救。
　　振元子只想着找佛门敲竹竿，可却是不曾想，外界的事情变得那么快。
　　这一切被林宏看在眼中，他却是没有任何多余的动作，只是静静地看着这一切的发生。
　　“猴子打不过，那他现在是要去找谁求助呢？呵呵，真是搞笑啊！”
　　他唏嘘地笑了笑，又是继续隐藏起来了。
　　振元子却是笑不出来了，他看着还躺在地上的人参果树，犹豫着自己要不要主动救上一救，然后再自己主动上天找林彦祖。
　　他原本是指望梨华菩萨来帮忙的，可现在梨华菩萨直接被林逸杀了。
　　他知道这个事情，苏猴子没有大神通，一个莽汉猴子，也不能做到能掐会算，也就根本不知道梨华菩萨已死之事，还傻不愣登地飞往了梨华菩萨位于南海的道场。
　　“那黑炭头，菩萨在不在，俺老苏找她有点事！”
　　苏猴子略带尴尬地说着，嘴上还是那般不饶人。
　　“菩萨，她不在了，她永远都不在了。”
　　“哼，苏猴子，当初要不是菩萨拦着，你老早就该没命了，现在趁着我心情不错，我劝你赶紧滚！”
　　黑熊精冷冰冰地说道。
　　“你这黑炭头，在说些什么呢！什么菩萨永远都不在了！你这般说菩萨的不是，是不是故意找茬？不乐意让我见菩萨！”
　　苏猴子一下子就怒了，认为黑熊精这个护山大神是在为难他。
　　“玛德，你个脑瘫猴，真是欠收拾！”
　　蹭一下子，黑熊精的火气也上来了，当即对苏悟崆发起进攻。
　　不多时，两人就在这南海之上大战起来。
　　这几年时间里面，黑熊精修为略有精进，苏猴子也获得了修为的些许恢复，双方战力都是太乙金仙巅峰，一时间倒是打了一个旗鼓相当。
　　两人大战五百回合，不分胜负，黑熊精还有心继续打下去，可苏猴子却是没心思继续打下去了。
　　毕竟，振元子给他的时间，可没有多长啊！
　　只有那短短的三天！
　　“不打了不打了！”
　　“算你狠，下次再找你算账，俺老苏还有别的事情要办！”
　　说罢，他便是脱离了战团，一个筋斗云飞掠离去了。
　　既然观音菩萨这边没有求成，那他就上天庭去。
　　以往，他都是这么办的，西游路上，凡是遇上麻烦了，不是找佛门，就是找天庭。
　　“俺记得，那七星元帅就是主修生命大道的，对于灵植培育很有一手，或许我可以找找他，他应该也能够给俺老苏齐天大圣一点面子！”
　　如此想着，苏猴子在进入天庭后，便是直奔七星元帅府。
　　然而，他在这里并没有见到林彦祖本人，只见到了林彦祖的一个真仙分身。
　　“元帅分身，你本尊呢？俺老苏有点事情要你本尊帮帮忙，能不能帮帮我，若是你做成了，算我欠你一个人情！”
　　求人办事，就要有求人办事的态度，这时候，苏悟崆也是略微放低了点自己的姿态。
　　“你找我本尊帮忙？”
　　“我算算，你现在是到哪里了，遇到了点什么麻烦。”
　　林彦祖分身当即开始掐算起来。
　　“哎，别算了，俺老苏就自己说了吧，是这样的，都怪我手贱，把那振元子的人参果树推倒了，我去找那梨华菩萨，又是没找着人，还和那黑熊精做上了一场。你看看，七星元帅是不是有这个能耐，帮我把那人参果树给救回来呀？”
　　“若是我不能找人把人参果树救回来，那我师父和两个师弟都要被振元子大仙给弄死了，没办法去西天取经了，你也不想我们无法去西天取经的吧？”
　　苏猴子说出来自认为颇有威胁力度的一句话。
　　以往，只要他说出那最后的一句话，这天庭和佛门的人，都会毫不犹豫地帮他。
　　他心想，这一次一定也一样。
　　然而，这一次，却真的不一样。
　　“哦，原来是这事情啊，行了，我知道了，我本尊可能会去救那人参果树，但绝对不会是因为你。”
　　“你若是不想去西天取经的话，那便不用去取了，若是想让我救那人参果树，让振元子亲自来找我本尊，我本尊现在在大汤王朝常安城。”
　　林彦祖分身十分冷淡地回应道。
　　“啊，这事情你就不管了？”
　　“不是？你真不担心西游进行不下去？”
　　苏猴子都惊呆了。
　　“不担心啊，不管了。”
　　“或许你还不知道吧，我就跟你说一句吧，这世界，变天了，梨华菩萨已经死了，佛门几位佛祖也陨落了，其中还包括了那把你镇压在五指山下的如遇佛祖。佛门，再也无法高高在上了。”
　　“另外，大汤王朝，很快就不复存在了，所以，这西天取经的事情，已经成为无人关心的小事。”
　　“你就自求多福吧，没人帮你擦屁股，若是被振元子大仙打死，那你也别怨谁，就怨你自己作。”
　　冷冰冰的真相落到苏猴子的耳朵里面，苏猴子心神俱颤，一时间难以接受。
第610章林逸归来·仙界的不可控因素
　　“假的，假的！”
　　“你说的都是假的！”
　　苏猴子摇晃着脑袋，指着林彦祖分身，快速离开了七星元帅府。
　　他在天庭里面东晃晃，西晃晃，不断地找上一些旧友求证刚刚林彦祖分身说的话。
　　渐渐地，他了解到了那横空出世的猛人林逸，也知道了那振元子大仙是多么了不得的存在。
　　也是渐渐地感到绝望。
　　“我到底干了些什么？”
　　“我一个太乙金仙，得罪了位于仙界巅峰序列，有准圣巅峰修为的振元子大仙？”
　　“我遭遇到了什么？我背后的大靠山佛门，两个亚圣佛祖，一个准圣巅峰佛祖，一个准圣后期菩萨，都陨落了！”
　　“贼老天！何薄于我！”
　　南天门外，苏猴子仰天长啸。
　　此时，林逸消化好新从棋渊老祖和璃母娘娘那里弄来的能量液，修为提升到了混元大罗金仙一重天（43亿/100亿），快速从混沌之中归来，就听见了苏猴子的咆哮。
　　“苏悟崆？一个夜郎自大又被戏耍得团团转的猴子？”
　　林逸飞身下来，看着苏猴子的狼狈模样，心中有了些许复杂的心情。
　　小时候看动画片，他觉得天老大，佛祖老二，菩提老祖老三，菩萨老四，苏悟崆老五，苏悟崆是一个非常厉害的存在，是个超级厉害的大英雄。
　　长大了，看到了一些小说，了解到更多，“知道”了苏悟崆并没有那么强大，甚至是真的像马戏团里面的猴子，不断被戏耍，当成了小丑。
　　可离谱的是，全世界都愿意陪这么一个猴子演戏！
　　有时候，他同情这苏猴子被耍了，又是有时候觉得苏猴子最终修成正果，也算是不错了，乃是高高在上的神佛，没什么好同情的。
　　可又有的时候，相信那阴谋论，觉得真正的苏猴子在真假苏悟崆那一次被打死了，觉得这个家伙有点可怜。
　　“怎么说，也是儿时的偶像，还是别让他废了，也别让他再到佛门去了，且这西游的闹剧，也该结束了！”
　　林逸思量许久后，做出了决定。
　　下一瞬，林逸闪现到了苏悟崆面前。
　　“你是谁？”
　　突然看见林逸，感受着他身上的强大气息，苏悟崆心里面多了一丝丝敬畏。
　　有了这一次无处寻救的经历，知道自己得罪不起的人还很多，苏悟崆不得不开始多想一些。
　　“本座，林逸。”
　　林逸口中淡淡地吐出几个字。
　　刹那间，风云变色，强横的天道降临到了附近，并且尝试和林逸进行沟通。
　　之前，林逸修为还在圣人之下，还算是受控的，可现在的林逸成圣，则完全成了一个不可控因素。
　　对于这样子的不可控因素，天道本能地想要处理掉，可奈何，他目前能够依仗的天道圣人，是一个也不在身边。
　　不然他定然会想着把林逸丢入火神洞之中囚禁起来，就像是那人族的三皇五帝一样。
　　免得人道太过强盛，影响天道对整一个仙界的控制。
　　他和天道之间进行沟通时，他周边的时空都陷入到了相对静止状态，苏悟崆愣在原地，根本不知道周边发生了些什么。
　　过了好一会儿，周边的时间流速恢复，那属于天道的磅礴气息消散一空。
　　林逸只对天道说了一句话。
　　“我林逸是仙界生灵，我支持天道主宰仙界。”
　　就目前这个情况，天道没有任何依仗，又不好直接撕破脸动用灭世之眼亦或者量劫之力，林逸能够服软，并且支持它，实乃是最好不过的。
　　它却是不知，林逸说的话，可并不是那么一言九鼎，有时候说话和放屁是一样的，不会作数。
　　现在林逸认怂，也只是暂时的，等什么时候把修为继续刷上去，少不得又要换上新的一副嘴脸。
　　“你是林逸前辈？”
　　“晚辈苏悟崆，拜见林逸前辈！”
　　时间重新流动后，苏悟崆快速组织好自己的语言，对着林逸进行了一番问候。
　　对于林逸这么一个灭杀佛门三大佛祖和梨华菩萨的狠人，他可不敢得罪，甚至，他还要尽量和佛门撇清关系。
　　否则，他将会给自己引来一个比起振元子大仙更加离谱的敌人。
　　“林逸前辈，听说你把那如遇佛祖和梨华菩萨给杀了，真是杀得太好了！”
　　“我老早就想要弄死那如遇佛祖了，他那家伙，居然敢把我压到五指山下，那梨华菩萨还逼着我认一个凡人和尚当师父，去那什么西天取经，简直过分！”
　　“只是可惜，我实力不济，无法对其进行反抗，真是谢谢林逸前辈无意之中帮我报仇了！”
　　寥寥数语，苏悟崆就给自己重新立下来一个新的人设，以确保自己不会被林逸视为“佛门余孽”！
　　林逸眯了眯眼，突然就感觉这个苏悟崆没那么简单了，他没想到对方还能说出这么一番话，这可不太像他印象之中没脑子的莽汉。
　　“真的讨厌佛门？”
　　“真的讨厌，我恨不得佛门现在就灭门！”
　　苏悟崆坚定地说道。
　　“好，很好，我稍后安排一下，把佛门给弄灭门，你到时候参与进去。”
　　“敢不敢参加进去？你若是敢的话，我帮你把振元子大仙的事情解决了，帮你救回那人参果树。”
　　林逸略微掐算，了解到了目前的西游进度。
　　“好，谢谢林逸前辈，俺老苏一定听前辈的，前辈说什么，我就干什么，一定会把佛门给灭了！”
　　现在的苏悟崆，卖起佛门来，那是一点心理负担都没有。
　　佛门先是将他镇压五百年，又是安排他认凡人和尚为师，给个凡人和尚当保镖，那凡人和尚还动不动念紧箍咒，这还想让他皈依佛门，这是在想屁吃呢！
　　“行，很好，现在我们先去五庄观！”
　　林逸微微一笑，一道空间之力裹挟住苏悟崆，下一瞬，两人就一起瞬移到了五庄观之内。
　　如今成圣，虽非天道圣人，可林逸掌控空间大道，这偌大的仙界，林逸还是想去哪里就能去到哪里。
　　这极度离谱的位移速度，让苏悟崆震惊万分，他心想着就算自己的师父，怕也没有这般实力吧！
　　真不愧是能够灭掉佛门三大佛祖的狠人猛人！
第611章收振元子为小弟
　　五庄观。
　　振元子正迷茫地看着被捆绑束缚着的汤三藏师徒几人。
　　思量着他们还能给有什么价值，自己的人参果树，又是该如何救回来。
　　人参果树作为一株活过多个量劫的先天极品灵根，自然是不会那么容易被苏悟崆一个小小太乙金仙推倒。
　　实际上就是人生果树结果太多，又是被他抽取了部分本源来修炼，才变得无比脆弱，最终恰逢其会，被那苏悟崆推倒了。
　　原本振元子还指望对方能够当一波背锅侠，然后再让佛门帮忙把人参果树救回来的，可现在这个状况，佛门自己都要崩了呀！
　　突然间，他就感觉外面回来了一股属于苏悟崆的气息，还伴随着另外一个强大的气息。
　　如此强者，似乎比起他还要厉害。
　　他不由得暗暗揣测对方的身份。
　　出于敬畏与尊重，他又是快速瞬移到了外面，直面林逸和苏悟崆。
　　“苏猴子你回来了？！不知这位道友怎么称呼？”
　　“本座林逸，振元子道友，久仰了！”
　　林逸淡然一笑道。
　　“林逸？你是要当人皇的人族林逸？那佛门变故与你有关？佛门现在分崩离析了！就很突然！”
　　振元子吃惊道。
　　“应该是有那么一点关系吧，佛门三个最大的光头和尚，前不久才被我在混沌虚空之中干掉。”
　　林逸自信地回应道。
　　“干得漂亮！我老早就看这佛门不爽了，只是实力不济，也就一直没有动作。”
　　振元子激动地说着，面上的胡子都开始抽搐了起来。
　　曾几何时，这佛门的两个圣人老祖，可是和他结下了生死大仇，把他的一个好友给坑杀了。
　　现在，可算是有人能够替他找回点场子。
　　只不过，他对于这两个佛门圣人老祖，还是十分忌惮。
　　在夸赞林逸过后，他又是转而担忧地说道。
　　“林道友，那佛门背后可是有着两位圣人，据说他们的圣人已经从混沌之中往回赶，用不了多久就能够返回到仙界，到时候，林道友你恐怕会有麻烦呀！”
　　“兵来将挡水来土掩，再说了，那圣人，谁还不是呢！”
　　林逸话语间，就把自己身上的圣威展露出来一些，让振元子感受到磅礴的威压。
　　而边上的苏悟崆，更是直接被这圣人威压压迫得趴了下去。
　　感受到林逸身上的圣人威压，振元子非但没有放心下来，反倒是更加担忧了。
　　“林道友你这是刚刚突破到圣人吧？相比于西方佛门那两位老牌圣人，还是有很大差距的。”
　　“振元子，你这就小看我了，你不必多想。”
　　“现在我就给你两个选择，一，当我没来过，二，你给我当小弟，以后听我的，我能够给你传授正经的成圣法门，并且救活你的那一株人参果树。”
　　林逸十分霸道地说道。
　　在他脚边，苏悟崆还趴在地上在瑟瑟发抖，心想着谁能来管管自己。
　　“何谓正经成圣法门？我已经在紫霄宫中听道，听鸿坤老祖传授成圣法门，那鸿坤老祖的斩三尸成圣法门难道还能有假？”
　　振元子疑惑道。
　　“假是不假，但是那鸿坤老祖没说全，而且，我没有鸿蒙紫气，也成就圣人了，你好好想想，你要不要也成圣人。”
　　林逸笑眯眯地看着振元子。
　　就不信成圣的诱惑摆在面前，对方能不心动。
　　“当真不需要鸿蒙紫气也能够成圣？！”
　　“这是自然，只要你愿意立下大道誓言当我小弟，我就能教你。”
　　“林大哥在上，请受小弟振元子，一拜！”
　　五庄观前，胡子拉碴的老头子振元子恭恭敬敬地对着林逸一个年轻小伙叫大哥。
　　怎么看，都这么怪异，偏生这一切，就这么在众人面前发生了。
　　看到这一切的人，皆是惊呆了。
　　正匍匐在林逸脚边的苏悟崆，再一次醒悟，原来实力是多么的重要。
　　只要有实力，那高高在上自比诸位圣祖的振元子，都能够让其乖乖当小弟！
　　而作为振元子的两个童子，他们更是吃惊。
　　他们从未见过老爷对谁能够如此卑微，就算是那些圣人，都还会给振元子几分薄面。
　　可事实就发生在眼前，容不得他们不相信。
　　“很好，继续立下大道誓言，唯我马首是瞻......”
　　林逸说出来一大堆，又是给了振元子一个字条，让对方按照字条上的文字对着大道立下誓言。
　　看完字条之后，振元子面色骤变。
　　“大哥，你这有点过分了吧，这和把我当成是你的奴隶，又有什么区别？”
　　“当然有区别啊，你若是我的奴隶，我还会给你帮忙吗？你还能有什么自由空间吗？你只有干不完的活！”
　　“老老实实按照这个字句立下大道誓言，我就让你成圣，这是多么简单的事情啊。”
　　“我只是防止你会背刺我而已，怎么，你还想三心二意，当墙头草不成？”
　　林逸反问道。
　　“好，我立！”
　　犹豫片刻后，振元子还是扛不住成圣的诱惑。
　　紧接着，他便是对着大道立誓：
　　“我振元子，今日拜林逸为大哥，唯林逸马首是瞻......有违此誓，大道降下无尽磨难，让我灰飞烟灭，魂飞魄散。”
　　立下如此一个大道誓言，振元子感觉自己是把自己的老脸都丢尽了。
　　可形势比人强，他修为不如林逸，也只好希望林逸不要骗他。
　　“嗯，很好，很好，今天起，你振元子就是我的小弟了。”
　　林逸靠近过去，笑容满面地拍了拍振元子的肩膀，然后又是对着对方的脑袋指了一下，进行一番神念传讯，把一门修炼成混元大罗金仙的修炼功法传授给了对方。
　　此功法能够修炼到混元大罗金仙三重天，后续的功法没给，也算是林逸多留一个心眼了。
　　毕竟，一次性就给完了，人家可不见得念你的好。
　　振元子闭上眼睛，匆匆扫阅了一下林逸给的功法，了解到那混沌之中的混沌灵气。
　　“竟是如此，原来如此！”
　　他瞪大眼睛，想起那些圣人还在的时候，都在混沌之中建立道场，并且后来还赶赴混沌，去追寻所谓更高的大道。
第612章处理西游师徒
　　“谢大哥！”
　　振元子变得开心起来，对着林逸感谢了一句。
　　“嗯，待会儿我给你安排一个灭佛任务，你给我好好干！”
　　林逸点了点头。
　　“现在呢，我继续帮你把人参果树治疗一二。”
　　说着，他就随手掐诀，生出一股空间之力，将五庄观院子之中的人参果树扶起来，紧接着，又是一道乳白色的能量从林逸手中激射而出，注入到了人参果树之中。
　　刹那间，林逸身上圣威显赫，周边生命大道涌动。
　　那摇摇欲坠的人参果树快速重新生长，生根发芽，变得有活力。
　　“好了，现在那人参果树，是被我救回来了，只不过，里面的本源，我可没有补充，你别再想着从里面索取本源修炼了。”
　　施法片刻，林逸觉得差不多了，就直接收手。
　　“好的。”
　　“那大哥此次带着苏猴子回来，是要小弟我释放汤三藏一行人吗？”
　　“他们可是佛门中人啊。”
　　振元子疑问道。
　　“哎，此言差矣，你问问这猴子是自愿加入佛门的吗？”
　　林逸摇了摇头。
　　“对对对，我一点都不愿意加入到佛门！”
　　“以后我要在林圣人麾下，当灭佛先锋！”
　　趁着现在林逸收拢圣威，苏猴子连忙爬了起来说道。
　　“嗯，这就对了。”
　　林逸笑了笑，然后对着苏猴子一指指出，激射出一道蓝白色光辉。
　　光芒落入到苏猴子身上后，即刻把他身上因为服用铁胆铜汁以及被八卦炉火烤造成的一些损伤清理干净，并且快速补齐了他身上所缺的一些本源。
　　不一会儿，苏猴子的修为就恢复到了三花太乙金仙圆满，并且那一双被熏坏的眼睛，也重新变成了破妄金瞳。
　　如此程度，比起苏猴子巅峰时期，都有过之而无不及。
　　“强，太强了！多谢林圣人恩赐！”
　　苏猴子双眼放光，向着四周扫了扫，然后就立刻向着林逸跪了下去，然后连连磕头感谢。
　　就现在的破妄金瞳，具有上观九天，下观幽冥，无视对方修为，看破虚妄的能力，可比起他那在八卦炉中被烟熏坏的火眼金睛强多了。
　　“嗯，你小子天赋很好，莫要浪费了，你也有机会成圣！”
　　说罢，林逸也让苏猴子立下一个大道誓言，效忠于他。
　　苏猴子自然没有半点推诿，立刻就和那振元子一般，把林逸拜成了大哥。
　　最终，振元子和苏猴子还是成了便宜结拜兄弟，只是中间多了点小插曲。
　　处理完这两人的事情，一行三人到了那关押汤三藏师徒几人的房间之中。
　　“悟崆，你来救我们啦！”
　　看见苏悟崆，汤三藏立刻激动地叫唤道。
　　“嘶！猴哥似乎变强了！”
　　朱悟能感受到苏悟崆身上的修为气息变化，倒吸一口凉气。
　　再注意到他身边的林逸，更是心态大震。
　　如此磅礴伟岸的修为气息，可是比起他当初在天庭之中见过的任何一个神佛都要强悍。
　　沙悟静亦有如此感觉，不过他只敢把这一份震撼放在心中，不敢多言。
　　“大哥，这四个家伙怎么处理？”
　　振元子看向林逸。
　　林逸又是看向苏悟崆。
　　“悟崆，你打算怎么处理这四个家伙，怎么办，就交给你了。”
　　“这汤三藏老是念紧箍咒坑我，弄疼我，我能一棍子敲死他吗？”
　　苏悟崆面上露出一丝狰狞，杀气四溢地说道。
　　“可以，随便。”
　　林逸无所谓地回应了一句。
　　对于汤三藏这般佛门死忠，他可没有多少喜欢。
　　“悟崆，你太过分了！”
　　“居然想要杀为师！佛祖不会放过你的！”
　　汤三藏大惊失色，立刻就开始念叨起紧箍咒。
　　一时间，还戴在苏悟崆头顶上的金箍金光大放，就开始变得狭小起来，不断地折磨苏悟崆。
　　“啊啊啊！”
　　苏猴子疼得龇牙咧嘴，忍耐着疼痛，快步走到了汤三藏面前，然后挥舞起棍子猛敲了下去。
　　嘭！
　　刹那间，汤三藏就被一棍子敲成了肉碎，其中金蝉子的元神脱壳而出，呈现出大罗金仙初期的修为。
　　“泼猴，你找死！”
　　金蝉子大怒，当即对着苏悟崆来了一道如遇神掌。
　　见此，林逸也没怎么打算出手帮忙，只是挥了挥手，释放出一道空间之力，将两人转移到了外面，免得打坏了振元子的五庄观。
　　“大人，振元子大仙，我们呢？我们怎么办？”
　　“猴哥不会也要把我们打杀掉吧！”
　　朱悟能立刻就急了，连忙哀求林逸和振元子。
　　“对呀，对呀，大仙饶命，大人饶命！”
　　沙悟静和黑龙马也是连忙对着他们求饶。
　　“你们，谁想继续到西天取经的？谁想要继续为佛门效力的？”
　　林逸笑眯眯地问道。
　　朱悟能看着林逸的眼神，总觉得对方笑里藏刀，若是自己回答不好，怕就是会没命了。
　　【留得青山在，不怕没柴烧啊！】
　　【这家伙这么强，看势头，比起振元子大仙都牛逼，敢让苏猴子打杀汤三藏，就敢得罪佛门，我拼了！】
　　“大人，我从来就未曾想过要加入到佛门，更不想加入到西游队列之中，都怪那梨华菩萨，动用武力强行逼迫于我，我才勉强答应的！”
　　朱悟能思虑清楚后，才说道。
　　“大人，我也是被迫的呀，原本我在天庭待得好好的，就因为听见了玉帝和梨华菩萨的密谋，就被他们贬到凡间流沙河，受三刀六洞之苦，还得是专门去吃什么取经人。”
　　沙悟静也是开始控诉道。
　　“我，我，我也是被迫的，我一点也不喜欢佛门！”
　　黑龙马见状，立刻跟上。
　　“嗯好，算你们上道，待会儿，灭佛行动，算你们一份！”
　　林逸点了点头。
　　紧接着，他就留下来一个分身，让其主持本次的灭佛行动，而他本人则是先行返回大汤王朝常安城，继续完成未竟之事。
　　----
　　大汤王朝，常安城。
　　经过一天一夜的时间，常安城已经尽在林逸大军的掌控之下。
　　那禅让大典，也被一一准备妥当，只等林逸本人回来，就能够立刻举行。
第613章强推禅让
　　未央宫内，一众文武大臣站在大殿两侧，李士明惴惴不安地坐在龙椅上。
　　他俯瞰着下方一众朝臣，心知自己可能是最后一次坐在这龙椅上，行使属于皇帝的至高权力了。
　　他早知玄武门继承法的弊端，可真没想到这个事情，能够成为林逸攻讦他，推翻大汤王朝统治的理由。
　　他觉得最多也就会在史书上留下一些骂名，可在位时期就被推翻，这是真没想到的事情。
　　更离谱的是，满天神佛，竟然都无法阻止这一切的发生。
　　“诸位爱卿，如今朝局，谁还有法子？”
　　李士明丧着一张脸问道。
　　此时，林逸大军只是把皇宫围了起来，接管了皇宫的守卫，未曾管李士明上朝之事，李士明身边有着林彦祖这样的另外一个林逸分身在，刘俊逸也就没有继续安排人监管李士明。
　　李士明自以为自己还是自由的，方才敢对着诸多大臣们说这番话。
　　朝臣之中，不乏有忠贞之辈，能誓死效忠李士明。
　　“臣以为，那林逸还未曾归来，我们应当还有一丝机会，我们等待便可。”
　　长孙丞相说道。
　　“那林逸若是回来了呢？我们又该如何？”
　　李士明追问道。
　　“若是回来了，陛下自然是该禅位，留得青山在，不怕没柴烧。”
　　“那林逸乃是一介仙神，本不该插手凡间之事，他当了人皇，也不可能让我们所有人如他一般修炼成仙，这凡间之事，迟早还是会交还到我们凡人手中。”
　　“届时，我们应该会有新机会的。前提是，陛下你能够讨得林逸的欢心。”
　　房尚书提醒道。
　　“房爱卿所言甚是，可我担心，林逸成人皇之后，会继续重用那刘俊逸，刘俊逸掌控着这般强大的军队，我们怕是难有什么机会。”
　　李士明继续说道。
　　“那陛下自己圣裁便是。”
　　房尚书话毕，再无大臣给出建言。
　　没办法，到了现在这个格局，当真是超越了所有人的想象。
　　一众朝臣，现在想的更多的是，该怎么样维持好自己和家族的富贵，至于那李汤江山，他们可无能为力。
　　李士明不断地和朝臣们商量着再造反一次，全都被林彦祖看在眼里。
　　林彦祖嘴角泛起一抹微笑，感觉这里面的一群人都是小丑。
　　用不了多久，在林逸的统治下，这群朝臣怕都是会被清扫出去吧？
　　朝堂上沉寂片刻，又有人站出来上报了一些关于民生财政的事情，可这些事情，李士明都无心处理，他只关心自己日后的富贵，日后可否能够再登大宝。
　　君臣商讨许久，突然间，一道身影出现在未央宫大殿之中。
　　“哟呵，还挺热闹的！”
　　林逸爽朗的声音开始在大殿内回荡。
　　“都商量些什么呢，今天天气不错，正适合举行禅让大典，李士明，你意下如何？”
　　外面原本正下着朦胧细雨，在林逸这话说出口后，只是须臾时间，就雨过天晴，晴空万里。
　　“大胆，你是何人，见了陛下居然还不下跪拜见！公然......”
　　也不知道是不是吃错药了，还是对李士明忠心过头了，一个太监尖着嗓子对着林逸呵斥道。
　　在他看来，不管是什么仙神，见到陛下都不能不敬。
　　当然，如此愚忠的人，活不了多久，当场就变成了一摊血雾。
　　“礼部尚书，那禅让大典筹备得如何了？”
　　林逸不再管李士明，只是对着一众朝臣们说道。
　　“回林皇，禅让仪式各项措施已经准备妥当了。”
　　朝臣中站出来一个人，对着林逸说道。
　　看着此人，朝臣之中大量官员皆是投以仇视的目光。
　　“那就好，开始安排吧，禅让仪式，现在开始正式举行！”
　　林逸斩钉截铁地说道。
　　他这话一出，在场众人无人敢质疑。
　　李士明无助地看向林彦祖，希望对方能够提供些许帮助，然而，林彦祖对着林逸行了一礼。
　　“天庭七星元帅拜见林圣人，此间无事，我先告退了。”
　　话毕，等着林逸的示意点头，他的身影就化作星星光点，消失在未央宫内。
　　“林圣人”这三字落到一众君臣耳朵里面，他们都有点不明所以。
　　林逸一个谋朝篡位的贼子，如何担得起圣人的称呼，他能有什么文治武功吗？
　　“林皇陛下，按照礼制，禅让过程中，你需要进行三让三辞，称自己才能不足，不敢承接天命，恳请李皇陛下继续执政。”
　　礼部尚书王贵站了出来，对着林逸说道。
　　“放你娘的狗屁，我特么才能不足？我才能不足，能够带领军队打到常安城来，把他这个李士明推翻？能够把前来阻挠的满天神佛都打服气？”
　　“这一条略过！”
　　林逸当即反驳。
　　“是！林皇陛下。”
　　王贵听着林逸这话，背后都开始冒冷汗。
　　满朝文武大臣，以及李士明皆是如此。
　　原来不是没有神佛帮助他们，而是满天神佛都被林逸打服气了！
　　简直就离谱，这突然蹦出来的林逸竟然有如此强悍的实力！
　　“林皇陛下，接下来就是到法定环节，祭天告祖以及授受玺绶。”
　　王贵硬着头皮继续说道。
　　“行，这事就继续办下去吧！”
　　事情不以君臣的意志为转移，在林逸的强势逼迫下，禅让仪式举行起来快的离谱。
　　朝臣们还继续说着要各种各样的礼仪，林逸觉得浪费时间，直接就是大手一挥，将众人挪移到了要举行禅让仪式的广场上。
　　紧接着，诸多大臣们也按照各自的站位站好。
　　此时此刻，他们看着周边天地转换，也算是真真切切地体会到林逸的些许实力了。
　　更为离谱的是，他们发现李士明已经站在台上，手中多了一份禅让诏书，并且诸多玺印皆在他的身边。
　　“开始吧！”
　　“愣着干嘛呢！”
　　已经换上赤黄色帝袍的林逸对着李士明催促道。
　　“好的。”
　　李士明深呼吸一口气，颤颤巍巍地拿出退位禅让诏书。
　　台下，皇太子李成钱以及一众皇子公主，都是心疼不已，希望李士明不要退位，可此时此刻，他们不敢发出任何声音。
第614章即位人皇，圣人三重天
　　“维贞观十六年夏，皇帝李士明，谨昭告于玉皇大帝、女娲娘娘、平地神只以及宗庙社稷。”
　　“朕承天景命，嗣守宏基，君临大汤，迄今已有十六载。自临御自临御以来，夙兴夜寐，躬亲庶政，冀上安宗庙，下抚黎元。”
　　“然朕当年夺位不正，自觉有德行之亏；又念天下者，非一人之天下，乃天下之天下也，当择贤而授，方能永固社稷，福泽四海。”
　　“伏见林逸圣人，天资睿哲，德量弘深，仁孝温恭，惠泽被于兆庶；英武明断，威德服于万方，满天神佛亦不可欺，实乃承天命、顺民心之贤主。”
　　“朕观天象，察人事，知天命已有所归，民心已有所向。《书》云：‘天视自我民视，天听自我民听。’今朕不敢以私意逆天命、违民心，谨奉玉皇大帝，昭告宗庙，将神器大宝，禅位林逸圣人。”
　　“林逸圣人宜祗承天命，临御天下，恪守祖宗之法，推行仁政，抚恤百姓，任贤使能，以安四夷，以固社稷，无负朕之所托，无负天下之望。”
　　“布告天下，咸使闻知！”
　　禅让台上，李士明怀揣着无奈地心情，把这一份禅让诏书给读完了。
　　本来按照规矩，禅让诏书当是又长又臭，林逸特地要求简短点，才节省下来。
　　林逸就在边上听着，可听着听着，还是觉得哪里出了问题。
　　等过了一会儿，李士明端着一堆皇帝印玺到了林逸面前，他看到那铭刻着“受命于天”“既寿永昌”的传国玉玺，才反应过来哪里不对劲。
　　不过，他还是先把这些玉玺接到手里。
　　“诸卿、众卿、天下黎元：
　　“朕顺天命、应民心，今日祗膺大宝，临御天下，亦感重任在肩。”
　　“昔皇考起于隋末，扫平四海，定鼎大汤，又以贞观之治抚民兴邦，方有今日海晏河清、四夷来朝之盛。”
　　“然先皇李士明杀兄弑弟囚父，欺弟媳凌兄嫂，有亏于德行，更是将我人族基业托付于佛门，朝拜那天庭的玉皇大帝，向漫天神佛称臣装孙当子。”
　　“顾朕兴兵讨之，以改朝换代，重振我人族雄光。”
　　“自今日起，朕宣布三事。”
　　“其一，我们人族皇帝，不为天子，不再供奉天庭，那现在坐在天帝宝座上的玉帝，也只是朕的一个弟子晚辈！他如何能倒反天罡当朕的老爹？朕当为人皇！”
　　“第二，我们大汤王朝更名为大乾皇朝，次年年号为乾元。”
　　“第三，我们大乾皇朝从今日起不许兴建寺庙信仰佛门，那西游之事作罢！”
　　......
　　“今大赦天下，蠲免天下租赋半载，天下耆老赐米帛。”
　　“诸卿其同心同德，共辅社稷；天下百姓其安心耕织，共享太平！”
　　林逸发表完新皇演讲，便是当场把那“受命于天既寿永昌”的传国玉玺砸到了地上，成了碎片。
　　紧接着，他又是释放仙术，令其凝聚成为一枚崭新的玉玺，此时玉玺上铭刻的文字变成了“人族皇帝，既寿永昌”。
　　听着林逸演讲完毕，看着他和李士明换了位置，坐在龙椅上。
　　一众朝臣们纷纷高呼：
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　海浪般的声音涌来，林逸却是突兀地大叫一声。
　　“停！”
　　“你们少诅咒朕，朕乃是圣人，寿命无穷，以后你们改一套贺词，称‘吾皇道运昌隆，圣寿无疆’！”
　　“喏！”
　　“吾皇道运昌隆，圣寿无疆！”
　　“吾皇道运昌隆，圣寿无疆！”
　　“吾皇道运昌隆，圣寿无疆！”
　　祝贺声音再一次像是海浪般涌起.......
　　在这一刻，在常安城上空那萎靡到极致的气运金龙被边上新出现的人族气运金龙一口吞吃。
　　片刻后，新的气运金龙修为气势大涨，飙升到了准圣巅峰。
　　紧接着，天空之中，悠悠大道之音鸣响，大量的人道功德金云突然出现，快速倾泄到林逸的身上。
　　这些人道功德降临到林逸身上后，就开始极速拔高他的修为，也不管他现在是否运转功法，是否修炼功法，反正那修为就是直接弄上去了，就像是游戏数据修改器一样，简直就离谱。
　　这些人道功德过于澎湃，作用太过迅速，等林逸反应过来，他的修为都已经飙升到混元大罗金仙二重天了。
　　看着这功德似乎无害，林逸稍稍放松警惕，并且安排元婴开始自动修炼。
　　几个呼吸过后，人道气运功德消耗一空，而林逸的修为也被强行提高到了圣人四重天。
　　林逸连忙看看属性面板，生怕会出什么问题。
　　【元婴修为：混元大罗金仙一重天（43亿/100亿）】
　　【仙躯强度：混元大罗金仙一重天（43亿/100亿）】
　　【元神修为：混元大罗金仙一重天（45亿/100亿），人道功德圣人三重天】
　　【悟道境界：混元大罗金仙一重天，法则证道】
　　【参悟大道：水之大道十成、空间大道十成、杀戮大道十成、金之大道十成、生命大道十成、阴阳大道十成、轮回大道九成、死亡大道八成、净化大道八成、蛊惑大道八成、毁灭大道八成、造化大道八成、迷梦大道七成、因果大道七成、慈悲大道六成、智慧大道五成、寂灭大道五成】
　　【修炼功法：混沌圣经入门】
　　“好一个人道功德圣人四重天，我若是做了对不起人族的事情，有亏于人族之事，或者被人族唾弃，这些功德之力就会立刻减弱乃至是消散。”
　　“果然，这东西真是有点坑的！”
　　林逸暗暗念叨着。
　　诸多功德金云降下，更是彰显了林逸得天地承认，诸多文武百官，以及将士们，都是更加卖力地喊了起来。
　　“吾皇道运昌隆，圣寿无疆！”
　　倾听着这些声音，林逸还有点小高兴，不过，没有熟悉的人，还是不太好，他又是一个大仙术，强行将还在燕京的家人们都接了过来。
　　让他们也看看，今天的自己是有多么威风！
第615章愤愤不满的三皇
　　“爹成皇帝了？”
　　“这人间皇帝，有什么好玩的！”
　　林雄看着台上的林逸，便是诧异地说道。
　　“雄儿，你别管了，你爹总会有自己的打算！”
　　黄静怼了他一句，免得他乱说话，惹得林逸不喜。
　　过了一会儿，天空之中快速出现几道身影。
　　“恭贺林逸圣人成为人皇！”
　　“恭贺林逸道友成为人皇！”
　　“恭贺大哥成为人皇！”
　　璃母娘娘、凯宇大帝、姚萱大帝、振元子以及一些准圣强者纷至沓来，一一恭贺。
　　他们大多数人都是带着不情不愿的心态前来，可又是不敢不来。
　　林逸微笑示意，继续进行着禅让大典。
　　火神洞中。
　　人族的三皇五帝以及历代先贤感应到人道气运大涨，纷纷开始推算怎么回事。
　　结果发现前不久被他们破口大骂，说成是大逆不道的林逸，竟然在没有崆峒印的情况下，就能登临人皇之位，获得人道认可，降下人道功德！
　　如今的修为，还疑似成圣！
　　“凭什么，凭什么！”
　　“这凭什么！”
　　天皇福羲十分气愤地说道。
　　他身为人族第一个皇者，人道都不曾降下功德让其成圣，只是把他的修为提升到了至圣，始终和那圣人一重天都差着最后的一丝距离，且此修为永久不可再提升。
　　多少年来，他看着后面的地皇、人皇成就至圣，五帝成就寻常准圣，已经放下成圣心思，信了那鸿坤老祖的话，没有鸿蒙紫气，就无法成圣。
　　可现在呢？
　　林逸活生生地出现在他们面前，以圣人修为亮瞎了他们的眼！
　　“对呀，凭什么，他一个在人族王朝鼎盛时期就进行谋逆篡位的逆贼，根本就没有得到足够多的人族支持，他怎么就能被人道承认，降下如此多的功德，令其成圣人呢！”
　　地黄神侬亦是十分不满。
　　“他这个家伙成为人皇，既无崆峒印在手，又不朝拜我们这些人族先贤，就这，还能当人道承认的人皇！简直离谱！”
　　紧接着人皇轩缘都跟着附和起来。
　　这时候，燧祖却是冷哼了一声。
　　“哼，就你们几个，也配跟林逸比？”
　　“你，燧祖这话什么意思？”
　　福羲一下子就怒了，很不爽地看着燧祖。
　　其他人也纷纷转向，盯着燧祖。
　　“什么意思，字面意思！”
　　燧祖毫不客气地说道。
　　“你们可知？就你们那点对人族的贡献，根本就比不上林逸。”
　　“你们各有各的贡献，林逸也有林逸的贡献，他弄出来多种发明，造纸术改良、活字印刷术、流水线车间、汽车、火药、热气球、枪械等等。”
　　“另外，林逸在成为人皇之前，他就已经成圣，难道你们还不知道，他以圣人之威，已经灭杀了妄图谋划人族气运功德的佛门三大佛祖？”
　　“林逸彻底阻断西游之路，替人族击溃满天神佛，让人族再一次在仙界之中昂首挺胸，成为真正的仙界天地主角。”
　　“这些难道还不值得人道承认他，给他相应的气运功德吗？”
　　“你们能够成为人族之皇，不过是被那些圣人大教选中，扶植起来套取人道功德的一个傀儡罢了，你们说说，你们有何等资格和林逸去比？”
　　燧祖的一字一句，尽是诛心之言，把三皇的脸面都骂成猪肝色。
　　“你！”
　　三皇都快要被气炸了，恨不得和燧祖大战一场。
　　还是巢祖站了出来调停。
　　“都别吵了，现在我们在这火神洞之中吵生吵死都没用，最重要的是，我们该联系上林逸，让他这个人族圣人把我们从火神洞之中放出去。”
　　“对，我们要出去！”
　　“那三教那些圣人实在是太过混账了，居然欺骗我们说我们以灵魂元神之体留在在这火神洞之中，就能够镇压人族气运！”
　　淄衣祖跟着气愤地说道。
　　她这话一出，三皇面色复杂，又是红一阵紫一阵的。
　　当初，就是他们三皇信了三大教的邪，信了扶持他们成为人皇的“帝师”的鬼话，才强行带着诸多人族先贤一起来到这火神洞。
　　五帝见此，他们有心不违逆三皇，可为了出去，他们都纷纷支持巢祖和淄衣祖。
　　不多时，火神洞之中的众人，都纷纷各显神通。
　　有的人给后人托梦，有的人试着搅动天机，有的人试图在自己的“陵墓”“神像”之中显灵，总之是想尽一切办法，都要联系上林逸，好让林逸来给他们帮忙。
　　----
　　天外天，混沌深处，紫霄宫。
　　棋渊老祖孤身一人飞掠至此，通过重重关卡，进入到了紫霄宫内部。
　　不多时，他隔着一个大阵，看见了被关在里面的灵辉圣人本尊。
　　“棋渊，你老小子来做甚？”
　　孤寂的紫霄宫中，突然多出来一个人，灵辉圣人一下子就感受到了。
　　“仙界有难，此时的本尊以及其他圣人都不在，我希望灵辉圣人能够出手拨乱反正。”
　　棋渊老祖直言道。
　　“哦，其他圣人都不在？”
　　灵辉圣人心中一喜，他老早就想着离开这个鬼地方了，还曾无数次研究如何离开，只是畏惧外界圣人，才一直没有付诸行动。
　　“是的，其他圣人都不在，可此时此刻，仙界之中人族涌现出来了一个名为林逸的圣人。”
　　“我怀疑他乃是其他大千世界来的细作，妄图谋划我们仙界！”
　　“他目前的修为刚刚突破到圣人一重天，修为气息都不见得稳固，他最近抢了你留在仙界的诛仙四剑，诛杀了阿弥陀佛、菩提佛祖两个亚圣以及你曾经的大徒弟如遇佛祖。”
　　“为了仙界，还请灵辉你出手，将其诛杀，让仙界拨乱反正，如果你愿意答应，并且立下大道誓言和天道誓言，我就试着放你出来！”
　　棋渊老祖自以为十分有诚意，并且拿捏了灵辉圣人。
　　可谁知，下一瞬，灵辉圣人态度骤变。
　　“啊哈哈哈哈！”
　　“那些老混蛋不在，就凭你，也想使唤我？做梦！”
　　灵辉圣人癫狂地大笑了起来，然后一个手刀，便是释放出来一道剑气，轻易轰碎了能够囚困住圣人二重天的困阵。
第616章灵辉圣人
　　嘭的一声，大阵被击破出一个缺口，灵辉圣人赶忙从里面飞掠而出，正式脱困。
　　“你，怎么可能，你不是服用陨圣丹，不再为天道圣人了吗？”
　　看着灵辉圣人从内破阵出来，棋渊老祖大惊失色。
　　这一个困阵，从内破阵的难度，可是比起从外破阵的难度高出成百上千倍，没有圣人三重天的修为，都不可能破阵而出。
　　而这一击破阵，怕只有圣人五重天以上的修为才能够做得到。
　　就算是灵辉圣人还是天道圣人的巅峰时期，也不过只有圣人五重天，如今吃了陨圣丹，不再是天道圣人，修为应该连圣人一重天都不是，只是和他一样的亚圣，灵辉圣人又是如何能够发挥出来如此强大的力量呢？！
　　“天道圣人？哈哈哈哈！真是可笑！”
　　“这天道傀儡，谁爱当谁当！”
　　“你现在就滚吧，多谢你来提醒我，那群该死的家伙不在了。趁我后悔之前赶紧走，否则小心我灭了你！”
　　灵辉圣人癫狂的笑声再次传出，不断震颤着棋渊老祖的心灵。
　　“你，你有如此实力，何不随我一起返回仙界，帮忙拨乱反正，杀掉林逸？”
　　棋渊老祖强行稳住心绪，坚持说道。
　　“滚！”
　　然而，给他回应的只有这么一声滚字。
　　棋渊老祖懊悔不已，早知道会是这样子，他就不该来。
　　可现在这时候，继续感受到灵辉圣人身上传来的杀意后，他就赶忙离开了。
　　他惴惴不安地返回仙界，一路上，他一边担心灵辉圣人追杀上来，又一边担心此事被林逸知道，让林逸生气，最终林逸再来杀他。
　　他却是不知，等着他离开之后，原本霸气侧漏的灵辉圣人就像是泄了气的皮球一样，身上气息快速萎靡，那修为气息暴降到了大罗金仙，才算是停了下来。
　　“可算是出来，又忽悠住那家伙了，我得是尽快找一个地方恢复修为。”
　　“这紫霄宫是个不错的道场，可我也不敢久留啊！”
　　灵辉圣人急急忙忙去到一处鸿坤老祖日常修炼到修炼室，就开始在里面打坐修炼。
　　在服下陨圣丹，被关押到紫霄宫困阵之内时，他依靠着天道功德和大道功德获得的圣人修为的的确确是直接被剥夺走了，他也跌落了圣位，只剩下区区亚圣修为。
　　可他作为圣人五重天强者的见识和心智不曾减退，领悟到的大道之力依然存在。
　　而在过去被关押的岁月里面，他也早就研究透了困阵的规律和破绽。
　　此次能够击破困阵出来，便是他赌了一把，把身上大部分仙力都凝聚成一滴与杀戮大道相结合的圣力，并且发挥出那惊骇棋渊老祖的一击，成功破阵出来。
　　至于指望棋渊老祖放他出来，并且立下所谓大道誓言和天道誓言，回去帮仙界灭掉林逸，不管是理智还是情感上，他都必不可能答应。
　　紫霄宫修炼室内的混沌灵气相当浓郁，由紫霄宫这个中千世界源源不断地抽取四周的混沌灵气，汇聚于修炼室之中，足以提供圣人修炼。
　　开始打坐修炼后，灵辉圣人的修为快速恢复，预计只需几日时间，就能够把修为恢复到亚圣。
　　届时，他便可尝试证道混元大罗金仙。
　　......
　　仙界，凡间，大汤王朝。
　　林逸接受着众人的祝贺，继续完成了剩下的一些禅让大典仪式。
　　五分钟时间快速流失，他的元婴主导着进行了一次功法周天运转。
　　【你运转修炼功法，炼化人道功德，元神修为大幅提升，元神修为经验值+400亿】
　　“果然可以！”
　　注意到属性面板的变化，林逸邪魅一笑。
　　【元婴修为：混元大罗金仙一重天（43亿/100亿）】
　　【仙躯强度：混元大罗金仙一重天（43亿/100亿）】
　　【元神修为：混元大罗金仙三重天（195亿/200亿）】
　　【悟道境界：混元大罗金仙三重天，法则证道】
　　如此一来，原本受到人族气运影响的修为，就真真切切成为受他支配的修为了。
　　而且，林逸发现现在只差5亿经验值就能到混元大罗金仙四重天，更是兴奋了起来。
　　佛门那么多个准圣，自己过去收割一波，应该就成了吧？！
　　随着时间继续推移，禅让大典彻底结束，一众前来祝贺的准圣强者皆已离去。
　　林逸敏锐地注意到其中少了一个人----棋渊老祖。
　　“好一个棋渊老祖还想坑我，看来，你小子是没死够！”
　　“真是找死！”
　　“我正愁还差点经验值不够混元大罗金仙四重天呢！你就送上门来了。”
　　未央宫中，龙椅上，林逸掐算一番，察觉到了棋渊老祖去做的破事。
　　下一刹那，他就留下一个亚圣分身继续当着这个人皇，而自己则是瞬移到了仙界天外天，蹲点等着棋渊老祖回来。
　　棋渊老祖紧赶慢赶，想着在林逸发现猫腻之前再另寻一强者收拾林逸。
　　然而，当他看见林逸出现在他面前，堵住他的前路时，他心态都崩了。
　　“林圣人，你在这等我？有事吗？”
　　棋渊老祖强行挤出一抹微笑，假装自己什么都不知道。
　　“对呀，我在等你，你说你，原本我已经想着放过你的了，你说你到底为什么，还想着弄死我呢？！”
　　“啊！”
　　林逸对着他大声质问道。
　　事已至此，棋渊老祖深知后悔和求饶都已经没有用了，唯有和林逸撕破脸，多骂几句，方能给自己多彰显一些骨气。
　　“林逸，你少在这假惺惺的，你根本就不是我们仙界之人！”
　　“你是其他大千世界来我仙界的奸细！你要谋夺我仙界的本源！你人人得以诛之，若非我仙界圣人不在，又如何让你在此肆意猖狂！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“好笑，真的好笑！”
　　“你说得对，说得也不对，不管怎么样，你今天死定了！”
　　林逸哈哈大笑一会儿，就伸出一只手，向着棋渊老祖抓去。
　　附带空间大道之力的巨爪一下子就把棋渊老祖给捏爆了，他连一点反抗之力都没有。
第617章西方二圣
　　杀了棋渊老祖，林逸就快速取出阴阳炼狱瓶，把对方陨落之地周边都吞噬一波，然后再以圣力催动，让阴阳炼狱瓶快速凝练出来诸多能量液。
　　“杀，继续杀！”
　　“紫霄宫那边有一个漏网之鱼，灵辉圣人，不知他对我会是什么态度，能够成为我的助力，还是成为我的敌人呢？”
　　林逸目光看向紫霄宫的方向，似要洞穿一切虚妄。
　　他再看看自己头顶上的灾祸气运，似乎是在持续增加。
　　“西方的两个圣人，可能要回来了。”
　　他当即猜测起来。
　　迟疑了一会儿，林逸继续安排出一个混元大罗金仙一重天都分身出来，令其降临仙界，主导灭佛行动，而自己则是快速赶赴了紫霄宫。
　　----
　　正如林逸猜测的那样子，远在数亿光年之外，招引圣人和准席圣人正快速向着仙界快速穿梭。
　　“师兄，师尊带领我们在神话遗迹寻宝，如今遭遇敌人，略有失利，就私自遁逃，这不太好吧？”
　　准席圣人担忧道。
　　他倒不是觉得有什么愧疚，也不是顾念什么师徒师兄弟之情，而是担心鸿坤老祖等人找他们秋后算账。
　　“这有什么不好的？”
　　“我们被敌人使用空间放逐之术，驱赶到上亿光年之外，然后又是继续遭遇空间乱流，远离了战场。”
　　“我们迷了路，苦寻许久，找不到师尊和师兄师姐，又是感应到自己在仙界留下的分身死亡，我们担心仙界大本营出了什么问题，便是返回仙界看看情况，这有什么不对的？”
　　招引圣人立刻就给自己找好了一个借口。
　　看着招引圣人睁眼说瞎话的能力这么强，准席圣人也是放心下来了。
　　可谁知，一语成谶。
　　在招引圣人说完这话不久之后，一道因果之力从无尽遥远的仙界传来，紧接着，他们就齐齐吐出一口老血。
　　“靠！我分身真死了！”
　　招引圣人瞪大眼睛，破口大骂。
　　准席圣人也是瞪大眼睛看着对方，心想对方怎么会有这么厉害的乌鸦嘴。
　　“师兄，没得说了，咱们回去的理由很充分，赶紧走吧，别回去晚了，仙界那边就出事了！到了不可挽回的地步！我觉得可能是灵辉那个混蛋破关而出了！”
　　准席圣人推测道.
　　“嗯，可能是，不管那么多了，我们现在先回去！”
　　“务必要防止仙界出问题，回去之后，我们还能够趁着师尊师兄师姐们都不在，可以在仙界内好好谋划一番，弄到各种气运功德。”
　　招引圣人认同道。
　　紧接着，两大圣人就加快了行进速度，预计用不了几年，就能够返回到仙界。
　　----
　　林逸持续飞行片刻时间，就远远地看见了一个中千世界。
　　此中千世界道韵显赫，多重大道齐鸣，根本就不像是一个中千世界，上面的道韵，比起一些大千世界都要厉害一些。
　　“这就是紫霄宫吗？果真是气派！”
　　林逸略微感慨一句，便是继续飞掠进入到了紫霄宫世界，降临到紫霄宫广场。
　　他使用神念在世界内快速横扫，须臾之后，就锁定了正在修炼的灵辉圣人。
　　唰！
　　林逸瞬移到了那修炼室之中，和灵辉圣人两面双对。
　　突然出现的林逸，把灵辉圣人吓了一跳，赶忙停止了修炼，略带愠怒地看着林逸。
　　只是在感受到林逸身上的修为气息后，他并不敢口出狂言，直接开骂。
　　“阁下好面生，不知怎么称呼，为何叨扰本座在此静修？”
　　灵辉圣人酝酿好心情，说出一句相对温和的话。
　　“灵辉道友，在下林逸，我曾在花果山水帘洞暗室获得了道友你留下的一些东西，更是借用了道友曾经执掌的诛仙剑阵，击杀了阿弥陀佛和菩提佛祖。”
　　“就刚刚，我还顺手把那多事的棋渊老祖杀了。”
　　“不知，灵辉道友，觉得我杀的对不对？”
　　林逸微微一笑道。
　　他的目光持续扫视着灵辉圣人，注意到对方刚刚恢复到准圣初期的修为，心想着对方不合自己心意就可以立刻开杀。
　　“林道友杀的好啊！”
　　“那道渊和元空压根就没有拿我当兄弟，还联合外人两个秃驴来对付我！”
　　“棋渊这老小子还想要求我出手击杀于你，我毫不留情地拒绝了他，若非我目前实力不济，我定要亲自击杀了棋渊！”
　　灵辉圣人十分激动地说着。
　　一时间，林逸都看不出对方是真这么想，还是演的。
　　“我和灵辉道友一见如故，不如论道一番？”
　　“有何不可？！”
　　灵辉圣人见对方给面子，自己也不好不给面子。
　　他当即安排元婴主导自动修炼，然后开始和林逸进行一番论道。
　　论道期间，双方都毫无保留地把自己所知的一些东西说了出去。
　　灵辉圣人是想装装逼，觉得有些东西说了，对方也不见得懂。
　　而林逸则是本身自己知道的东西就不多，灵辉圣人巅峰时期的修为比自己还高，他真全说完了，也不见得吃亏。
　　在灵辉圣人不知情的情况下，林逸面前一个属性面板中不断闪过一些提示语。
　　【你和灵辉圣人论道，悟道境界提升、修为稳固,悟道保底经验值+1、杀戮大道保底经验值+1......】
　　一晃过去数个时辰时间，林逸还抽空把从灵辉圣人这里听到的一些东西丢入到属性面板功法推演池之中。
　　不得不说，灵辉圣人知晓的东西，就是比起那棋渊老祖知晓的东西多一些。
　　一番论道结束，林逸已然是把自己主修的混沌圣经推演到了混元大罗金仙八重天。
　　如此知识，不仅仅是灵辉圣人自己领悟出来的，还有灵辉圣人从鸿坤老祖那里听道得来的以及盘谷大神传承记忆得来的。
　　期间，灵辉圣人也是觉得和林逸论道受益匪浅。
　　林逸讲道不像是他的几个便宜兄弟以及师傅，讲道起来云里雾里的，可以简单说清楚的事情，都要瞎编上一些高端大气上档次的词汇。
　　林逸随便说说，他很容易就理解了。
　　一场论道下来，他觉得自己重新证道为混元大罗金仙有了十足的把握！
第618章奴役灵辉圣人
　　“灵辉道友，我与你相谈甚欢，现在要借你一样东西，不知可否愿意啊？”
　　停止论道时，林逸淡然一笑道。
　　“林道友，不知你要向我借何物？”
　　经历这么一番论道，灵辉圣人觉得林逸也不是什么坏人。
　　心想着若是不怎么过分的，自己就答应了。
　　可谁知，下一瞬，林逸竟说要借取他的一丝元神印记，将其奴役为奴仆！
　　这下子谁能答应啊！
　　灵辉圣人当即和林逸撕破脸皮，破口大骂，但是在林逸的强势镇压之下，灵辉圣人还是被林逸成功奴役了。
　　“也就你现在修为太低了，我还挺佩服你这骨气的，不然，你的小命我早就要了。”
　　“一个小小的准圣初期，你还想翻天？”
　　林逸轻蔑地说道。
　　“主人说的是！”
　　灵辉圣人跪在林逸面前，咬牙切齿地说着。
　　此时此刻，他的元神被林逸使了手段，生死掌控在林逸手中，为了活命，他可不得不低头。
　　他心想，自己卧薪尝胆一波，猥琐发育，待自己修为完全恢复到巅峰时期的圣人五重天，定然能够一雪前耻。
　　他心里面想什么，林逸可谓是一清二楚。
　　像是灵辉圣人这般高傲的人，又怎么可能会轻易屈服于他人呢？
　　肯定会在暗地里面憋着什么坏，想着修为反超他，然后倒反天罡。
　　可林逸有属性面板在手，最不怕的，就是别人跟他比修炼速度。
　　“灵辉，现在，我们就在这好好修炼吧，我有预感，招引和准席这两个秃驴快要回来了，届时，他们必定会与我为敌，你可要快点恢复修为，才能够帮到我呀！”
　　林逸对着灵辉圣人吩咐一句，就安排对方在这修炼室中继续修炼。
　　而他自己，则是在拍了拍灵辉圣人的肩膀后，就离开了修炼室，转而到了讲道厅，丢下一个躺椅，躺在上面自动修炼。
　　“他居然把这么好的修炼室让出来给我？自己去讲道厅修炼？！”
　　看着林逸的一举一动，灵辉圣人颇为吃惊。
　　修炼室里面的混沌灵气，可是比起讲道厅中的先天灵气好了上百倍，他真不明白为什么林逸会把修炼室让出来给他。
　　“难不成，他真的很看重我，愿意拿我当兄弟，只是要防备我和那元空、道渊等人还有情谊，从而防止我背刺？”
　　一时间，灵辉圣人都开始脑补了起来。
　　林逸不知自己这举动还能让对方想那么多，若是知道了，他也只是会淡然一笑。
　　他有着属性面板，在哪里刷保底经验值都是可以刷。
　　倒是那灵辉圣人，被他嫌弃修为太低，就怕到时候两个西方秃驴圣人归来，对方帮不上忙啊！
　　躺在躺椅上，林逸拿出那阴阳炼狱瓶，开始把里面新炼化出来的一些能量液倒入嘴中，一口闷了。
　　然后，他就安排元婴自动修炼一周天。
　　五分钟时间悄然而逝，属性面板新的提示语出现，又是十几亿点经验值到账。
　　原本，这时候林逸就应该修炼突破到混元大罗金仙四重天了，只是之前林逸分化出去了两个强大分身，导致经验值缺失，倒是让他的修为暂时继续保持在混元大罗金仙三重天了。
　　对此，林逸暂时也不太在意，想必那西方两圣人还不至于回来地太快，这些时间，是足够他在这仙界搞点事情了。
　　他就静静地躺在紫霄宫讲道厅内，一边刷着保底修炼经验值，一边研习刚刚和灵辉圣人交流得来的一些圣术。
　　当下，他修为提升上去，倒是还缺了些圣术。
　　好好修习一番，可是对于他提升自己的实力很有帮助。
　　时间一点一滴地过着，林逸的实力也在缓慢提升着。
　　-----
　　仙界。
　　林逸的混元大罗金仙一重天修为分身林学友，直接降临到了西方佛门，神念覆盖整一个空灵山圣地。
　　“嗯？我来晚了吗？居然那么多佛陀菩萨提前跑路了？！”
　　“一个两个的，都说自己要脱离佛门，自立门户。”
　　“可你们说你们的，我不认就行了呀！”
　　林学友对于神念扫描回馈的信息，略有吃惊，又是对着几个佛门和尚进行了搜魂，才知道了最近一天时间之内佛门发生的大事。
　　佛门反应相当迅速，此时此刻，佛门大半精英强者，都已经“脱离”佛门，就连那如遇佛祖分身大日如遇，都不知所踪。
　　还在佛门之中留守的，皆是一些招引圣人和准席圣人的死忠。
　　这些家伙资质一般，修为平平，相比于后来封神时期招揽而来的那些家伙，差的可不是一星半点。
　　其中最强者，不过区区几个准圣初期的老不死，剩下费尽心思培养起来的，也就是一群注水的大罗金仙，实际战斗力同阶垫底。
　　“直接杀了算逑！”
　　林学友念叨着，就想捏死这佛门圣地中的所有大罗金仙以上强者。
　　可想着林逸是安排他来抓修炼资源的，才转而改为抓捕。
　　一个两个的，凡是修为到了大罗金仙境界及以上，都会被他直接抓到掌中佛国内。
　　至于修为在大罗金仙以下的，暂时算他们好运，暂时躲过一劫。
　　他林学友还不会干这随意欺凌弱小之事，这事情就留给天庭表忠心用了。
　　收拾完佛门圣地，林学友就继续在西方大地上闲逛起来。
　　他的神念大开，持续扫描推算着周边的情况，若是注意到有修为在大罗金仙以上的光头和尚，都会被他一一抓捕。
　　抓了几个时辰的时间，林学友发现他抓到人有点少，而在抓捕过程中，他还曾遇到了不少带有头发的大罗强者。
　　一番考量过后，他改了自己的筛选条件，在西方大陆地盘上，凡是修为在大罗金仙以上，都先抓了再说。
　　什么过来佛、迷离佛、明王菩萨、紫微仙帝、东华仙帝，一个两个，谁都跑不掉。
　　圣人之下皆为蝼蚁，林学友纵然只有区区混元大罗金仙一重天的修为，但是对于这群准圣强者，依然是有着超强的碾压作用。
　　他们想要反抗，却往往是一个照面就被林学友拿下来了。
第619章彷徨的天庭众仙
　　天庭。
　　玉帝奔逃，棋渊老祖迟迟未归，群龙无首。
　　一向不管事的璃母娘娘被迫出面主持大局。
　　原本许久才会开一次的大朝会，最近这一段时间，几乎是每天都在开。
　　为了防止一些突发意外无法及时商议，每一个神仙都设法在朝会殿之中留下一个分身，再去忙别的本职工作，生怕自己错过了什么重要消息，就陷入到万劫不复。
　　“林元帅，你可有那玉帝的去向消息？”
　　璃母娘娘坐在主位上，对着刚刚从人间回来的林彦祖问道。
　　“娘娘，玉帝前不久就跑路离开仙界了，具体去向何方，臣不知。”
　　林彦祖回应道。
　　“那你之前被安排到下界保护李士明，可是见到了林逸，他对于我们天庭是什么态度？”
　　璃母娘娘继续问道。
　　这时候，众人都看向林彦祖，生怕对方会有什么不好的回答。
　　“娘娘，臣和林逸匆匆见了一面，对方似乎有意举行灭佛行动，把佛门从仙界清除出去，另外，他有意让人族成为真正的天地主角，在场诸多仙官可能会换上一批大人族，而非如今这般。”
　　林彦祖这话一出，满殿哗然。
　　“什么！让人族成为真正的天地主角，还要把我们这群仙官给换了！”
　　“哎呦，完犊子了，难道咱们就一点反抗和商量的余地都没有了吗？”
　　“反抗，拿什么反抗，你看那佛门都要灭门了，我们天庭大概率还能继续存在，你就偷笑吧！”
　　众人议论纷纷，吵吵嚷嚷，令璃母娘娘心烦意乱。
　　她想起那许久未归的棋渊老祖，想着找到对方，好商量一下对策。
　　可掐算出来的结果让她目瞪口呆。
　　“棋渊老祖......陨落了？”
　　“不会吧，不会吧，那林逸不是承诺不杀他了吗？”
　　“不过也对，那棋渊老祖妄图联系灵辉圣人，安排灵辉圣人击杀林逸，林逸现在杀了棋渊老祖，也算是正常。”
　　“可如此这般，我天庭该如何是好？”
　　她呢喃着，都开始慌张起来了，一时间没了主见。
　　就这个消息，她还不太敢和天庭众仙官们说，生怕他们也会像是佛门那些人一样，纷纷撂挑子不干。
　　在她愣神之际，一个天将入殿汇报。
　　“卑职参见璃母娘娘，娘娘，殿外有振元子大仙以及齐天大圣、前天蓬元帅、前凌霄宝殿侍卫长求见！”
　　“宣他们进来。”
　　璃母娘娘从担忧慌张中回过神来，吩咐了一句。
　　“喏！”
　　天将当即离开。
　　不一会儿，他就把振元子大仙、苏悟崆、朱悟能、沙悟静四人给带了进来。
　　“见过璃母道友！”
　　“拜见璃母娘娘！”*3
　　“振元子道友，不知你此次前来天庭，是有何等要事？”
　　“莫非是林圣人有旨意？”
　　璃母娘娘急切地向着振元子大仙问了起来。
　　前不久，一众准圣大能赶赴常安城上空庆贺林逸登临人皇之位，她和振元子见了一面，发现振元子和林逸还挺熟的样子，称兄道弟的。
　　振元子一个头发花白的糟老头子叫林逸一个年轻帅小伙当大哥，怎么看怎么怪异，可在这仙界，实力为尊，她也能理解。
　　“正式！”
　　“大哥林逸要求天庭主导进行一次灭佛行动，务必要把佛门赶尽杀绝，清理出仙界。”
　　“我和这几位都会参与到灭佛盛事之中！”
　　振元子回应着，看了看身边的苏悟崆等人。
　　“我们天庭参与灭佛之后，那林圣人，又如何看待我们天庭？”
　　璃母娘娘没有立刻答应下来，而是转问道。
　　“不知，可林大哥安排的事情，你们尽心尽力尽快办好了和没办成，办的太慢，可是两回事。”
　　振元子提醒道。
　　“振元子道友此言有理。”
　　璃母娘娘点了点头。
　　“璃母娘娘，此事，我觉得应该再问问棋渊老祖的意见。”
　　凯宇仙帝插嘴说道。
　　此话一出，璃母娘娘立刻就把心吊到了嗓子眼。
　　“办！”
　　“立刻就办！”
　　“灭佛行动，我们现在就开始吧，直接安排天兵天将杀到西方佛门圣地去，另外，我们这些准圣、大罗金仙强者，都得上！”
　　“凡是在天庭中没有什么重大事情的太乙金仙修士、金仙修士，也都给我上！”
　　为了活命，璃母娘娘也是拼了。
　　可这话一出，让在场一众仙官都难以理解。
　　按照璃母娘娘的意思，可是要让整一个天庭的仙官倾巢出动了呀！
　　这有必要吗？
　　真要为林逸做到这程度吗？
　　至于能不能灭掉佛门，他们倒是不担心，毕竟此时佛门已经分崩离析，他们不去找那些脱离佛门的强者麻烦，只灭掉佛门主干，就应该没有问题。
　　“娘娘，真不要再问问棋渊老祖的意见？”
　　凯宇仙帝还是有些疑惑。
　　“不必再问了，现在就安排下去吧！”
　　“林彦祖，你来组织人手，把现在天庭里面比较闲的一些仙官都召集到正弘广场，一个时辰之后，全军出击！而在场诸位，也通知好你们的本尊，到正弘广场集合！”
　　璃母娘娘坚持说道。
　　“喏！”
　　众人齐声应和，虽有疑惑，可璃母娘娘这般坚持，又是有振元子大仙在旁，他们不好拒绝什么。
　　很快，诸多在朝会殿的仙官分身们把消息传回给本尊，消息传开，又是好一片哗然。
　　在这一个时辰的间隙之中，一众仙官本体纷纷赶到正弘广场汇合，待人数多了，议论之声便是不绝于耳。
　　“这一回，咱们仙界是真的变天了！没想到璃母娘娘会这么听那林圣人的话！”
　　“不然呢！你有意见？”
　　“圣人之下皆为蝼蚁，这事情你不懂吗？林圣人成就人皇之时，还获得了人道认可，获得了人道功德，修为肯定提升不少！”
　　“林圣人在修为没提升之前，都能够把佛门三大佛祖给灭了，那现在修为提升了，在众圣回归之前，咱们仙界怕是要变成林圣人的形状了。”
　　一众小仙官们使劲议论八卦，其中几个修为高绝的准圣强者，亦是窃窃私语，满心彷徨。
第620章全军出击！
　　“修仙修到我们这步田地，都还要看人脸色，真是我辈修仙者的悲哀！”
　　“不成圣，终为蝼蚁，我们又能怎么办呢！”
　　“哎，不是说，没有鸿蒙紫气就无法证道吗？这么多年来，也没见仙界有谁还能证道成圣啊!就是那昊泽天帝，也就修炼到至圣修为，没有真正成圣，距离圣人差那么临门一脚。”
　　“那棋渊老祖不是说了吗？那林圣人可能是别的大千世界来的修士，说不定是从别的大千世界带来的鸿蒙紫气呢！”
　　正弘广场的一角，凯宇仙帝、姚萱仙帝、玄化大法师等准圣强者汇聚一处，窃窃私语。
　　众生相被璃母娘娘看在眼里，几乎每一个人，都怀揣着忐忑不安的心情，唯有那林彦祖，表现得十分平静，丝毫没有因为仙界即将进入林逸圣人统治时代而感到恐惧。
　　大公主龙溪公主亦是将此看在眼里，她带着疑惑，靠近了林彦祖，向其传音问了起来。
　　【七星元帅，你似乎一点都不怕林逸，本尊现在在哪里呢？我可知道你本尊比你强多了，至少准圣修为的。】
　　在她这里，她并不承认林彦祖就是林彦祖，只当对方是七星元帅。
　　唯有林逸本人到来，才算得上是林彦祖。
　　【公主无需担忧，我本尊正是林逸圣人，不过此事由你知道便可，最多再告诉璃母娘娘和荣麟王子，其他人切不可知】
　　林彦祖思量片刻，现在大局已定，没有必要继续向着林逸的女人隐瞒太多。
　　迟一阵子，说不定林逸就会主动来到天庭，把这龙溪公主收入后宫。
　　“嘶！”
　　龙溪公主倒吸一口凉气，没想到自己的便宜夫君实力会如此强悍，进步速度如此之快。
　　她可是记得，当初那林彦祖只是一个小小的地仙飞升者，这修炼成圣，才花了多少年时间！
　　离谱，离了个大谱！
　　“我就说最近几百年林彦祖的修炼速度怎么放缓了，原来特么正版林彦祖依旧是离谱的快！”
　　龙溪公主心中震撼，久久不能平静。
　　她的异色很快被璃母娘娘发现，璃母娘娘当即瞬移过来，小声询问起来。
　　龙溪公主征得林彦祖同意之后，才对璃母娘娘传音入密，告知相关情况。
　　得此消息，璃母娘娘心里面也是震惊得不要不要的，不过她倒是安心下来，不用再担心自己会有生命危险了。
　　自己女儿和林逸是那种关系，自己就是林逸的丈母娘，想必林逸不可能杀了她。
　　若无这一层身份，她真的不得不担心。
　　没办法，就连棋渊老祖都杀了，林逸在她眼中就是一个疯子，继续杀掉她，怕也是顺手的事情。
　　璃母娘娘继续和林彦祖、龙溪公主交流了几句，心态渐安。
　　“不知林圣人那边，对于灭佛行动，要做到什么程度？我们只是把现存佛门主干灭了行吗？那些脱离佛门的强者，就不去得罪了吧，其中不乏准圣强者，我们真打起来，怕是会给仙界带来极大的破坏。”
　　而知晓林彦祖身份后，璃母娘娘说起灭佛行动之事，也不和振元子商量了，而是直接和林彦祖说。
　　“娘娘，灭佛，就是要消灭干净，至于娘娘担心的佛门叛逃准圣强者，现在应该被我本尊安排到别的清理计划中了。”
　　“我们只需要对付大罗之下的佛门余孽。”
　　林彦祖闭上眼睛感应了一下，然后说道。
　　“别的佛门准神会被清理？”
　　璃母娘娘念叨着，就试着掐算起来，很快就注意到西方大地上正发生着诸多变化。
　　有一圣人强者出现，大肆抓捕佛门大罗和准圣。
　　此时的佛门人人自危，再忠诚的信徒，为了活命，都开始纷纷逃离佛门。
　　更有甚者，已经匆匆废掉自己身上的佛法修为，转而修炼起一些妖道、玄道功法。
　　“嗯，既如此，事情就好办多了。”
　　“我这便宜女婿，倒是个急性子，也不知道为什么会对佛门有那么大的敌意。”
　　璃母娘娘在心中暗想着。
　　随着时间推移，各个部门的闲散仙官就位，天将们把天兵都调集到位。
　　林彦祖检阅了一下天兵天将，再做出一些出征分配，就准备发兵西方大地。
　　期间有一些准圣强者还不是很想随意听从林彦祖的调派，还是璃母娘娘力挺林彦祖，让众人服从安排，才让事情顺利进行下去。
　　“全军出击！”
　　随着林彦祖一声令下，一众仙神有秩序地离开正弘广场，从西天门离开天庭，赶赴西方大地，开始本次的灭佛行动。
　　天上两个时辰，凡间却是过去了半天时间。
　　在这短短的半天时间之内，林学友把西方大地逛了一个遍，无差别抓捕此地的大罗金仙和准圣修士，也不管他们是否真的来自佛门。
　　一圈瞎逛下来，林学友来到了一处充满炽热的地方。
　　火神洞。
　　林学友悬浮在火神洞上空，感应到此地有大量强者，其中不乏有至圣。
　　至圣相比于亚圣，还要强上几分，至圣身附圣源，能够把自己的仙力凝聚成伪圣力，配合上完整的大道之力，可以释放几次相当于圣人一重天一半的攻击。
　　“可算是有人来了！”
　　火神洞中，巢祖面色大喜。
　　“快，快，快！福羲，赶紧弄出来点动静，和外面的林逸沟通，让他试着放我们出去！”
　　燧祖催促道。
　　“嗯！”
　　福羲应了一声，此时也是暂时放下前不久积累起来的不满，脱身出去要紧啊！
　　随即，他调用自己最大的力量，依托火神洞的特殊法阵，把自己修为强行提升至至圣，然后以至圣之力强行突破封印，对外短距离传音。
　　“林圣人，我是人族天皇福羲，此地是火神洞，我和一众人族先贤被囚困在此，还请林圣人出手，帮助我们这群人脱困！”
　　他这声音宛如寻常凡人站在山顶对外大喊，能够传播一两里距离已是不易。
　　火神洞位于一片穷山恶水之间，周边渺无人烟，若是寻常时候，他这一次强行突破封印喊叫一声，怕是白费力气了。
第621章释放人族先贤
　　“火神洞，囚困人族先贤之地，真有意思。”
　　“把这群老家伙放出来，会不会影响本尊统治人族乃至是整个仙界的大计呢?”
　　林学友嗤笑着说道。
　　他犹豫片刻，还是挥手释放出一道圣人攻击，从外破除了圣人封印。
　　“今日！我林学友代表本尊林逸，解救人族三祖、三皇五帝、以及诸位人族先贤！脱身于火神洞，特此昭告仙界！”
　　圣人之言伴随着煌煌圣人威压，快速传遍仙界。
　　刹那后，人道气运大涨，些许人道气运功德功德出现，在仙界四周徘徊，未曾找到林逸本尊，当即瓜分成了好几份，分别落到了林逸多个分身的身上。
　　此次的人道功德并不是很多，比起林逸成就人皇时获得的分薄后的人道功德气运就更少了些，这对于本就有混元大罗金仙一重天的林学友没有什么用，可对于林逸的其他分身，却是有着大作用。
　　常安城内，正在持续忙活着当皇帝的林逸分身林玄烨在吸收此次人道功德后，修为就从亚圣突破成了至圣。
　　刚刚出到西天门的林彦祖获得人道功德之力加持，修为进阶到混元金仙初期，而另外的一些林逸分身，也各有各的突破。
　　连那凡人刘俊逸，最终都有了太乙金仙修为。
　　火神洞周围禁制被破解后，众多人族先贤们纷纷从中飞掠出来。
　　重见天日后，他们都怀揣着十分激动的心情，四处张望，贪婪地自由呼吸着空气。
　　就在众人皆是感慨重获自由之际，福羲面色一变，对着林学友说道。
　　“人族后辈，见到我等人族先贤，为何不拜？”
　　“阁下是哪位？”
　　林学友看向福羲，并不认识对方。
　　他很想知道，到底是谁那么勇！
　　没拜见他、感谢就算了，还想让他来行礼问候？
　　“孤乃天皇福羲！”
　　福羲铿锵有力地说着，还以为他这般颇为霸气。
　　“哦，原来是天皇福羲啊，现在不是应该你来感谢本圣人大发慈悲放你出来吗？怎么反倒是要让本圣人拜见你这个弱者了？”
　　“你想继续会火神洞住着？你说我要不要满足你呢？”
　　林学友用着满怀调侃的语气说道。
　　“咳咳，林圣人，福羲兄被关太久，脑子有点糊涂了，还请莫怪！”
　　地皇神侬快速反应过来，阻止了福羲继续说话，并且帮忙掩饰了一句。
　　“是极是极，我等拜见林圣人，多谢林圣人解困之恩！”
　　其他人连忙附和，生怕得罪圣人。
　　“嗯，就这么地吧，你们想要在哪里待着就在哪里待着，不过我告诉你们，不得插手人间凡人之事，不得肆意招收信徒，你们就当好一个避世不出的仙人。”
　　“就算是想到凡间游历，也切不可以真实身份示人！”
　　林学友对着众人吩咐了起来。
　　“这，凭什么？”
　　“我们是人族的历代人皇，难道在人族之中，还不能有些许地位，享受后辈供奉吗？”
　　人皇轩缘忍不住质问道。
　　“呵呵，我这是通知，不是和你们商量，你们好好想想，你们若是出现在人间，届时有人在你们身边怂恿你们起兵造反，重登人皇之位，统治全体人族，届时，人族内部争斗不断，这是你们想要看到的？”
　　“就算是你们不想，但是你的身边人为你们着想，亦或者是打着你们的旗号去搞事情，你们又能怎么办呢！”
　　“最好的做法，就是你们不再理会人族凡间事务，只要人族不被外族欺负，你们就不该出手，不该现身，你们只需要专注于自己的小日子和修炼即可。”
　　林学友强势回应道。
　　“林圣人此言有理，我等自当遵从！”
　　燧祖率先答应下来。
　　“我等遵从林圣人之命！”
　　巢祖和淄衣祖紧跟着附和起来。
　　三皇五帝心有不甘，可都只是一一答应下来。
　　此间事了，林学友也不再管这里的事，当即飞升上天，赶赴混沌紫霄宫，给本尊林逸交差。
　　“难道我们就这么算了，真不回归人族？万一那林逸在人族瞎搞胡来怎么办？”
　　福羲挣脱出神侬的阻拦，对着众人说道。
　　“那你又能如何？圣人之下皆为蝼蚁，你还能反抗林圣人法旨不成？”
　　“况且，我等避世不出，把人族之事交于新一代人皇去处理，乃是非常合适的事情。”
　　燧祖当即开喷。
　　“哼！道不同不相为谋！”
　　福羲冷哼一声，挥一挥衣袖，便是离开了此处。
　　其他人见此，也都纷纷四散离去。
　　他们皆是做过一个时代的人族统治者，在火神洞之中被囚禁着，没谁的脾气还能好，三天一大吵，两天一小吵，乃是家常便饭。
　　现在自然是相看两厌，各奔纷飞！
　　有的人想着按照林学友所言，寻一处地方静修，有的人想着要返回人间享乐，有的人则是妄图汇聚香火之力以谋修为进步......
　　这群人族先贤离开之后，天庭的天兵天将降临这一方西方大地，开始展开一场史无前例的屠戮清算。
　　原本高高在上的佛门强者，现在都要沦为阶下囚，刀下魂，过街鼠。
　　紧急查办期间，少不得会遭遇到反抗。
　　有反抗，就会有流血牺牲，大批量的无辜之人被杀，大片的土地因为战争而毁灭。
　　西方大地动荡不安之际，有担当的人族先贤纷纷外出奔走，以多救下一些无辜人族。
　　有心机之人，亦是时常奔走，趁着西方大地混乱不堪，伺机灭国篡位，重聚势力，谋图人族信仰念力。
　　----
　　混沌，紫霄宫。
　　林逸在讲道厅躺平大半天时间后，等到了林学友归来。
　　“本尊，我抓了一大批人归来，其中有很大部分是佛门中人，其中有些人可能不是，不过他们在西方大地上，我就顺手给抓了。”
　　说着，林学友一挥手，便是把诸多从西方大地上抓来的大罗金仙和准圣放了出来。
　　过来佛、迷离佛、欢喜佛、金翅大鹏、明王孔轩等等，有一个算一个，都在此。
　　唯有那大日如遇，跑路太快，怕是真到六道轮回投胎去了。
第622章抓人至紫霄宫
　　“另外，本尊，我还在那火神洞顺道放了被困着的三皇五帝以及其他人先贤，因此获得人道降下人道气运功德。”
　　林学友接着说道。
　　“嗯，知道了！”
　　林逸应了一声，就把林学友这个分身收归己身，快速融合。
　　他看着下方已经昏厥过去的众人，当即就抓出其中一个大罗金仙光头和尚，开始一番搜魂，好辨认佛门与非佛门之人。
　　按照这和尚的记忆，林逸对着众人进行一番分类，佛门的放一堆，非佛门的放一堆。
　　最终分出佛门之人189个，其中准圣17个，大罗金仙172个。
　　其余一堆有98人，准圣9人，大罗金仙89人。
　　其中修为最高的孔轩最快清醒过来，他冷静地看了看四周，目光锁定林逸，感觉自己凶多吉少。
　　“你是林逸圣人，孔轩拜见林逸圣人，我已经脱离佛门，我加入佛门都是被迫的，还请林圣人饶我一命。”
　　他当即对着林逸下跪求饶道。
　　他这声音一出，又是不少人被吵醒，他们纷纷明白自己的处境，皆是向着林逸进行求饶。
　　其中最冤枉的，当属那些本来就不是佛门的人。
　　林逸用右肘托着茶几，拳头贴额，思量着该怎么样处理眼前这一群人。
　　孔轩这人，在他的印象之中，算得上是不错。
　　开天第一个孔雀，乃是第一准圣，靠着那五色神光神通，一身实力不逊色于阿弥陀佛、菩提佛祖等亚圣，乃至是比肩至圣人，能在圣人手下走两三个回合。
　　他很想留下对方，可奈何，对方弟弟金翅大鹏穷凶极恶，曾吞噬一整个人族国度的百姓，上了他的必死黑名单。
　　林逸现在作为人皇，不得不杀了金翅大鹏。
　　为了斩草除根，林逸心想自己只能忍痛割爱了，连带着孔轩也杀了。
　　“诸位，灭佛，是我说过的话，这边既然是佛门之人，自当去死！”
　　林逸考虑清楚，便是开口说道。
　　“什么！我们拼了！”
　　孔轩大喊着，就立刻假装对林逸释放攻击，实则驾驭着飞行术法，妄图飞掠离开紫霄宫。
　　“拼了！！”
　　受到孔轩鼓舞，其他佛门之人纷纷爆发，妄图一起反抗。
　　紫霄宫修炼室之中，灵辉圣人还在持续恢复自己的修为，偶然发现自己曾经的一些弟子出现在面前，想要出面救上一救。
　　然而，林逸只是掐了一个响指，他们就静止在原地动弹不得，紧接着，就全部被收入到阴阳炼狱瓶之中了。
　　就连那所谓的第一准圣孔轩，也不例外。
　　见林逸如此杀伐果断，灵辉圣人只好安慰自己，这些都是已经加入佛门的人，死了也是活该，可还在外没被杀的，他倒是想要管上一管了。
　　讲道厅内，眼睁睁看着边上接近两百号强者被林逸收拾了，剩下的人皆是心惊胆战。
　　“林圣人，我们真不是佛门之人，您灭佛之事，应当与我们无关吧？”
　　商羊妖圣露出一副娇滴滴的面孔，对着林逸撒娇道。
　　“对呀，对呀，林圣人，我们不是佛门之人，你就放了我们吧！还请你看在我师尊灵辉圣人的面上放了我！”
　　吴当圣母跟着说道。
　　这时候，还在后面修炼室修炼的灵辉圣人，也快速瞬移出现，对着林逸求了起来。
　　“林道友，我这徒弟，你就放了吧！”
　　“啊!徒儿拜见师尊！”
　　吴当圣母当即跪地拜见，边上好几个原属于解教的弟子也纷纷拜见。
　　就连来自禅教的一些弟子，也都纷纷求灵辉圣人这个便宜师叔帮忙求情。
　　然而，他们却是不想，灵辉圣人非但没有帮他们求情，反倒是劝说林逸杀了他们。
　　“林道友，这禅教之人，皆是虚伪至极的小人，就该杀了！”
　　“哎，我说了只杀佛门之人，就只杀佛门之人！”
　　林逸想了想，还是拒绝了，省得自己显得太听灵辉圣人的话。
　　“多谢圣人不杀之恩！”
　　禅教之人连忙感谢，而他们对于灵辉圣人，又是多了些许憎恨。
　　而在场中，除了几个解教和禅教中人外，就是一些巫妖余部以及隐世大能。
　　其中不乏有和灵辉圣人一起到紫霄宫听鸿坤老祖讲道的，因此，他们一眼就认出来，此处乃是归属于鸿坤老祖的紫霄宫讲道大厅。
　　见灵辉圣人讲的话有点效果，林逸似乎也有点好说话，他们也都纷纷求着灵辉圣人帮忙说点好话，亦或者向着林逸求饶，希望林逸能够放他们一马。
　　碍于面子，灵辉圣人就跟着林逸求了求情。
　　而林逸衡量一番后，向着众人体内都打入一个奴隶印记后，就把人给放了。
　　“行了，你们现在就先滚吧！等回到了仙界，找林彦祖报到，让他给你们安排点职位，先在天庭任职办点事。”
　　“啊这！”
　　“好的，林逸圣人！”
　　“保证完成任务！”
　　有的人还有些迟疑，可有的人知道林逸是个杀人不眨眼的杀星，一点都不敢招惹，立刻就答应了下来。
　　曾几何时，仙界之中有着多名圣人相互制衡，多少还会顾及点自己的名声。
　　可现在这时候，仙界之中，林逸一家独大，完全就是他的一言堂，谁敢不从啊！
　　在想明白之后，所有人都纷纷答应了下来。
　　唯有一个大罗金仙提出疑问。
　　“林圣人，这紫霄宫距离仙界有着遥远的距离，这距离对于林圣人来说可能不算是什么，但是对于我们来说，可是要飞上数百年时光的。”
　　“这耽误了时间，会不会影响了您的事情呀！”
　　“嗯！有道理！”
　　“那我送你们一程？！”
　　林逸点了点头，然后说道。
　　这话一出，在场之人皆是心里面一咯噔，生怕自己下一瞬就会被杀死。
　　所幸，林逸也并非真的那么嗜杀，是真的要送他们一程。
　　不多时，林逸就让灵辉圣人继续在这紫霄宫之中修炼，而其余众人，则是被林逸裹挟着快速返回了仙界。
　　有着空间大道之力可用，又是有着圣人修为，只是数个呼吸的功夫，林逸就返回到了仙界天庭外。
　　“行了，到了，你们自己看着办吧！”
　　“我还有事！”
　　林逸随意说了两句，就向着常安城瞬移而去。
第623章众圣修为
　　常安城中，林逸花了点时间陪伴家人们，就寻了一处地方当自己的修炼室，在里面好好修炼起来。
　　经过阴阳炼狱瓶的一番炼化，在紫霄宫中灭杀的将近两百号人，都化作了能量液。
　　林逸盘腿坐在床上，把这些能量液饮入腹中，再打坐炼化。
　　经历数轮，运转十几个周天的功法，林逸一下子就获得五十多亿点经验值，修为也顺其自然地突破到了混元大罗金仙四重天。
　　“才这么点，倒是可惜了。”
　　“还以为能够给我弄来上百亿点经验值呢！”
　　林逸看着属性面板上的修为状况，心中还是有点担忧。
　　【元婴修为：混元大罗金仙二重天（22亿/150亿）】
　　【仙躯强度：混元大罗金仙二重天（22亿/150亿）】
　　【元神修为：混元大罗金仙四重天（55亿/300亿）】
　　“按照那灵辉圣人的说法，他在封神时期乃是有着圣人五重天的修为，而元空老祖也是圣人五重天、道渊老祖是圣人六重天、西方两位圣人则是圣人四重天。”
　　“女娲成圣最早，依靠着人族发展，成为天地主角，她享尽时代红利，气运功德源源不断，修为也是提升地贼快，修为比起道渊老祖还猛，到了圣人七重天。只是可惜，在封神结束后，人皇降格为天子，人族气运下跌，灵辉圣人破碎洪荒世界，造成大量人族死亡，九成以上的人族死亡，人族气运再次爆跌，她受到气运反噬，修为暴跌，只剩下圣人三重天。现在应当是恨死灵辉圣人了。”
　　“至于那鸿坤老祖，在封神之际是圣人八重天或者九重天，等封神结束，他的修为非但没有降低，反而是提升到了无极圣人境界。灵辉圣人猜测是鸿坤老祖吞噬掉了洪荒世界的一些世界本源以及天道本源，重塑回来的一个仙界，比起原来的洪荒世界，本源怕是连十分之一都没有。”
　　“当下我可能要面对的西方二圣，原本是圣人四重天，过去这么长时间也不知道他们有没有修为精进。”
　　“另外，他们回来之后，乃是天道圣人，不死不灭，我杀不死他们，我若是大意了，反倒是可能会被他们联手杀死。”
　　“不管前世诸多洪荒流小说怎么洗白那灵辉圣人，但是他以诛仙剑阵毁灭洪荒世界，造下最大的杀孽，害死了那么多人族，我身为人皇，就该杀了他。待他的利用价值耗尽，就收割了吧！”
　　林逸紧皱着眉头，分析着自己当前的状况。
　　“短时间之内，我想靠着刷保底经验值来提升实力的话，不太可能，看来，我得试着找点宝贝！”
　　心念至此，林逸立刻就离开常安城，赶赴昆仑山玉虚宫。
　　要找宝贝，自然就是要找那最厉害的。
　　盘古幡、太极图、混沌钟，乃是由圣器开天斧所化，现在他的修为都已经达到圣人境界，若是都拿到手，不说把这三样东西合起来重新变成开天斧，但是把这三件东西回炉重造一波，弄出来一件圣器，应该还是问题不大的。
　　林逸已达混元大罗金仙四重天之境，在这仙界内，虽不如天道圣人全知全能，可神念覆盖范围超广，心念一动就能够挪移到玉虚宫上空。
　　盘古幡虽是元空圣人的拿手宝物，可他把盘古幡留了下来当镇压禅教气运的宝物，现在正好便宜了林逸。
　　林逸神念横扫整一个昆仑山，很快就留意到此处圣威弥漫，气势磅礴。
　　下一刹那，一个白胡子老道瞬移而出，到了林逸的面前。
　　“林圣人，不知前来我玉虚宫所为何事？”
　　南吉仙翁用自认为客气的语气对着林逸问道。
　　“哈哈哈！也没啥，就是想要在你这玉虚宫中做做客，顺便再拿点东西。”
　　林逸潸然一笑。
　　“林圣人里边请！”
　　南吉仙翁心中暗道不好，觉得林逸来者不善，可他又能有什么办法呢。
　　无奈之下，南吉仙翁陪着笑脸带着林逸进入到了玉虚宫的会客大厅之内。
　　南吉仙翁作为主人家，都还没有给林逸安排客人座位，林逸就直接在此处最大最尊贵的座位上坐了下去。
　　“我坐在这里，你没有意见吧？”
　　林逸微微一笑道。
　　“没......没有意见。”
　　南吉仙翁心中愤慨，那可是师尊的专属宝座，可现在！
　　他是敢怒不敢言。
　　“没有意见就好！”
　　林逸直接就当对方是真的没有意见。
　　不一会儿，南吉仙翁招来童子，给林逸安排上了最好的茶水。
　　“林圣人，此乃是我们玉虚宫特有的红景清茶，还请品鉴。”
　　“嗯，味道不错，还有点增强悟道的效果。”
　　林逸接过茶杯，喝了一口。
　　【你饮用红景清茶，未来一个小时内悟道效果翻十倍】
　　“如今圣人成就人皇，还大肆安排灭佛行动，不知圣人对于仙界局势有何安排，我们禅教，可否独善其身？”
　　南吉仙翁谦卑地问了起来。
　　“怎么说呢，你们禅教之人，虽多是虚伪之辈，但终究是没有干太多的坏事，造下太大的因果业力，对于人族没有太大的损害，我身为当代人皇，认为禅教还是很有必要继续存续下去的。”
　　林逸直言道。
　　“额......既然圣人能够认可我们禅教存在的意义，晚辈十分感激！”
　　南吉仙翁真是有点汗流浃背了。
　　酝酿了好一会儿的情绪，南吉仙翁继续说道。
　　“圣人，我们禅教虽是大教，实际上核心的门人弟子并不是很多，倒是核心门人弟子在凡间人族地域有安排一些小宗门，这些小宗门一直都在奉行着除魔卫道守护人族的事情。”
　　“有我们禅教在，必定能够帮助人族持续辉煌下去。”
　　林逸闻言后，点了点头。
　　“嗯，此事，我相信，我也一直觉得，禅教是一个还算是过得去的教派，相比于那佛门和解教，我更喜欢禅教。”
　　前世，林逸便是深知，每逢人间大乱，多是禅教道统出门降妖除魔，悬壶济世，恢复繁荣后，道教归隐深山，继续隐修，倒是那佛门伺机而动，广收人族信仰，而无一点回馈。
　　那解教被说得多么多么好，万仙来朝，可那么多妖魔鬼怪汇聚在一起，对于人族来说，可不是什么好事，一大堆妖怪都是会杀人吃人的。
　　至少，当林逸站在人族利益这一面，解教就是坏蛋。
第624章降临禅教
　　玉虚宫中，南吉仙翁和林逸越聊越是开心，整个人都有点飘了，感觉禅教崛起的机会来了。
　　原本归属于佛门的大兴机会，最终将会被他们禅教所替代。
　　再加上林逸似乎没有开山立教的想法，他们禅教在仙界之中，将会是一家独大。
　　可谁知，等南吉仙翁把玉虚宫中多名重要高层介绍给林逸认识完之后，林逸这个家伙居然开口问他要盘古幡以及中央戊己杏黄旗。
　　这两件宝贝，可都是他们禅教的镇教至宝！
　　就这还没完，林逸还继续问他们要禅教的所有核心功法仙术。
　　“不是，圣人，你这要求，是不是有点过分了呀，我们禅教的镇教至宝，怎么可能轻易给出去？若是借用，或许我们还能考虑一二。”
　　“圣人你莫不是说错了，你应该只是想要借用来参悟一二吧？”
　　南吉仙翁强行憋出一抹微笑，然后对着林逸说道。
　　“对，我就是借用一下。怎么说，你们借不借！”
　　对方都给台阶下了，林逸干脆也就顺了他们的意思。
　　至于后面自己还不还，什么时候还，那就是他自己说了算。
　　“好，没问题！这两件宝贝我们可以借给圣人，只是希望圣人说话算话，能让我们禅教成为仙界唯一大教，能在人间广布教。”
　　南吉仙翁颇为无奈地说道。
　　“行啊，不过呢，你们记得，到了人间，换个说法吧，别叫什么禅教，禅教禅教，惨叫，怪不好听的，以后要叫道教。”
　　林逸点头应下来，又是吩咐道。
　　“多谢圣人赐名！”
　　闻言后，众人眼前一亮，连忙齐声感谢起来。
　　可不是嘛！
　　从今以后，禅教在整一个仙界一家独大，直接称呼为道教，又有何不妥呢？！
　　再过一会儿，南吉仙翁就主动送上来盘古幡、中央戊己杏黄旗，并且继续带领着林逸到了玉虚宫藏经阁参阅各种典籍。
　　此地道藏甚多，汇聚了元空圣人及其弟子们的智慧结晶，甚至是有着不少属于人教、源于道渊圣人的东西。
　　林逸安排出一大堆分身，把此地所有藏书都看了一个遍，全部都录入到了属性面板，也算是大大地丰富了数据库。
　　当林逸安排属性面板推演完善自己修炼的各种功法仙术之时，都大有裨益。
　　那只推演到混元大罗金仙八重天的混沌圣经，现在都能够继续修炼突破到混元大罗金仙九重天了，就是不知如何突破到那下一层次的混元无极大罗金仙。
　　“好了，我这就先走，你们有空的时候，就去西边帮一帮那天庭，进行好那灭佛行动，我不希望这世间还存在任何一个寺庙任何一个和尚。”
　　“而在处理完这些事情后，你们就可以在西方那边传道布教，扩大道教影响力。”
　　林逸从藏经阁中出来，便是对着南吉仙翁吩咐道。
　　“喏！谨遵圣人法旨！”
　　南吉仙翁答应下来，还对着林逸行了一礼。
　　随即，林逸悄然离开。
　　再过了一会儿，一人走到了南吉仙翁身边。
　　“师父，咱们的镇教至宝盘古幡和中央戊己杏黄旗都借出去了，我们还能要回来吗？没了这两样东西，我们禅教镇教气运流失又该怎么办呢？”
　　南吉仙翁狠狠地瞪了这个弟子一眼。
　　“就你多嘴，不想死就少说话。没人把你当哑巴！”
　　“以后我们这里是道教，那两件宝贝，等师尊回来了，他能拿回来就拿回来，拿不回来，就当是没有了！”
　　“吩咐下去吧！现在我们组织人手赶往西天，这灭佛的事情，可不能让天庭干完了！”
　　......
　　离开玉虚宫后，林逸就直接飞掠离开了仙界，赶回到紫霄宫之中。
　　圣器这种东西太过牛逼，为仙界天道所不容。
　　他敢在仙界瞎搞，说不定那天道都要下场收拾他。
　　现在仙界天道暂时放纵他，那也只是仙界天道麾下的打工仔天道圣人没有回来，若是天道圣人回来了指定会收拾他。
　　眼下，仙界本源不多，按照计划，就应该在人间进行灭法行动，让人家进入末法时代、无修仙者时代，降低消耗，再剥夺人道本源补充世界本源，好让仙界继续多苟延残喘一段时间，等到鸿坤老祖在外征战归来，带上一些合适的宝物，彻底补充好世界本源，才来帮助仙界重振雄威，开启新一轮盛世。
　　可林逸的出现，成了变数，人族崛起，人道大兴，必然加剧对仙界本源的消耗，让仙界更快败亡。
　　为了活命，仙界天道必定要杀林逸这个变数。
　　若非是感应到佛门二圣正在赶回来，仙界天道又担心太快和林逸撕破脸，会让林逸发疯破坏仙界，亦或者跑掉到外界混沌发展，再上演强势归来复仇的戏码，祂都想直接动手了。
　　当林逸进入到紫霄宫的一刹那，就被灵辉圣人感应到了。
　　此时灵辉圣人已经把修为恢复到了准圣后期，持续增强的实力让他有了更多的底气。
　　他没有立刻出来，而是继续苟在修炼室里面修炼，就当没有注意到林逸回来，也希望林逸不要来烦他。
　　好让他有足够多的时间把修为提升上去，乃至是重新证道混元。
　　事实上，林逸也确实没多搭理他，只是动用神念扫描了一下，知道灵辉圣人目前的修为进展，就在讲道厅中忙活起来了。
　　此时，完整的盘古幡、太极图以及混沌钟碎片，都在他手上。
　　他把三件东西摆了出来，试着拼凑在一起。
　　盘古幡乃是开天斧斧刃，颇为锋利，蕴含极致的杀伐之气。
　　混沌钟乃是开天斧的斧柄，钟型宝物一拉长，就成了一条空心棍子。
　　而太极图，则是连接斧刃和斧柄的。
　　一番拼凑完毕后，林逸不断地注入圣力，炼化着三件宝贝，并且释放斡旋造化神通。
　　造化大道在三件宝物周边持续萦绕，渐渐地，三件宝物重新归一，成为一把开天斧。
　　不过林逸清楚，这并不是他的斡旋造化神通多么厉害，而是属性面板的功劳。
第625章融合出下品圣器开天斧
　　【你持续炼化绝品仙器盘古幡，炼化程度提升】
　　【你持续炼化绝品仙器太极图，炼化程度提升】
　　【你持续炼化绝品仙器混沌钟碎片，无效】
　　【你持续融合盘古幡、太极图、混沌钟碎片，融合程度提升】
　　......
　　【你持续融合绝品仙器盘古幡、太极图、混沌钟碎片，融合程度提升，融合出下品圣器开天斧】
　　【你持续韵养下品圣器开天斧，开天斧品质提升，保底经验值+1】
　　“成了，这能弄成下品圣器，也算是不错。”
　　“一般下品圣器，应该是适合圣人四重天到圣人六重天修士使用的。”
　　“对于我而言，还算是合适。”
　　林逸把这开天斧继续蕴养片刻，炼化得差不多，就收入到了丹田之中，让元婴主导韵养之事，自己可懒得操心。
　　紧接着，林逸又是把先天五方旗取了出来。
　　目前，先天五方旗中，中央戊己杏黄旗、东方青莲宝色旗、南方离地焰光旗、西方素色云界旗，都已经到了林逸的手中。
　　那北方玄元控水旗倒是差了点意思，他手中只剩下一些碎片。
　　“斡旋造化，修复！”
　　林逸调动造化之力，持续灌注到玄元控水旗碎片上面，渐渐地，诸多碎片重新组合成了一幅旗帜模样。
　　只是此时的气息仅有五品仙器的级别。
　　林逸不管那么多，直接把自己身上大半圣力都挥霍进去，并且开始以自己已经领悟到圆满的水系大道、金系大道对其进行修补。
　　一个时辰之后，林逸丹田之中的圣力消耗了九成，而玄元控水旗的等级被强行恢复到了八品仙器。
　　林逸暂停修复，转而打坐修炼，运转一周天的功法，五分钟时间过去，在属性面板的帮忙下，一点保底经验值到账，他的丹田也被圣力重新充满了。
　　有了足够多的圣力，林逸再一次对玄元控水旗进行修复，只是他再怎么用圣力施展造化神通，这玄元控水旗的等级都无法再突破，他一连耗尽三次圣力，这玄元控水旗的等级都一直维持在八品之列。
　　而其他的四方旗，却是九品仙器。
　　“罢了罢了！八品仙器就八品仙器吧，我这一手，可算得上是无中生有，以能量创造物质，想要恢复到最巅峰状态，我的修为还有待提高，另外还得多加些厉害材料进去才行。”
　　林逸颇为无奈，只好选择知足。
　　不过有了此番经验，他就起了心思，继续使用斡旋造化神通配合上自己已经领悟到的一些大道对其他的一些仙器碎片进行修复。
　　渐渐地，弑神枪、净世白莲、灭世黑莲、昊天塔、阴阳镜这五大宝物，都被林逸给强行修复。
　　就是这些宝物最终的等级都定死在了八品，无法再进一步。
　　原本林逸猜想着弑神枪完整时期乃是绝品仙器，自己怎么滴也能修复到九品仙器的，现在这般，却是有点小失望。
　　他花了点时间调整好心态，暂时把这些东西收了起来，而想着借用先天五方旗来斩尸，继续借用到大道法则。
　　此时，金木水火土五行大道之中，他只有金和水是掌控圆满的，其他的只能算是略有参悟。
　　现在也没别的事情做，多参悟点大道，总会是有好处的。
　　林逸正要开始忙活之际，突然想到了还在修炼室的灵辉圣人。
　　“不行，我这一手，可不能被他给学去了。”
　　“分身出，帮我屏蔽天机，隔绝神念探查，暂时囚困灵辉圣人。”
　　“喏！”
　　一个混元大罗金仙二重天分身被分裂出来，把守住靠近修炼室的一个方向，并且开始施展出一些屏蔽法术。
　　林逸趁着这个机会，才开始依次利用先天五方旗斩尸，随着借宝分身术一次又一次使用，林逸就新增了五个分身，其中四个是大罗金仙巅峰修为，而有一个是大罗金仙初期修为。
　　林逸再把这五个分身收纳融合到自己身体之中，属性面板上就多出来了一些假借大道。
　　【假借大道：火之大道七成、木之大道七成、土之大道七成、五行大道七成】
　　“只借到手七成吗？这么看，我还有点失策了。”
　　“我想要完整的大道，就该找一些蕴含相同大道的高阶仙器，而不是去找相同类型的成套仙器。”
　　林逸念叨着，就从系统空间之中翻找出来了从菩提佛祖那里弄来的一节菩提木。
　　此菩提木被对方倒腾成了八品仙器，现在用来斩尸，也是合适的。
　　“斩！”
　　刷！
　　下一刹那，一个大罗金仙初期修为的分身再次出现。
　　林逸毫不犹豫将其收入身体之中，进行一番融合。
　　此时，属性面板中显示借到的木之大道就提升到了九成。
　　“居然还差那么一成，岂有此理。”
　　“咦？灵辉圣人那厮的青萍剑似乎是木属性的，先抢过来用用。”
　　林逸灵机一动，当即收拾好东西，收回分身，撤去阵法，瞬移到修炼室那边。
　　灵辉圣人站了起来，战战兢兢地看着林逸，他不知道林逸现在是什么意思，刚刚突然就被囚禁屏蔽了，谁知道林逸又在憋什么坏。
　　“灵辉，把你的青萍剑给我，我有点用，这弑神枪，我就先和你换着。”
　　林逸随口说着。
　　灵辉圣人看着林逸手上的弑神枪，心中一惊，没想到这大宝贝居然会在林逸手上。
　　当即，他想都没想就答应了。
　　等着他把青萍剑交出去，把弑神枪拿到手，才发现自己似乎是被骗了。
　　无他，那青萍剑被他使用多年，时常以圣力蕴养，早就被蕴养到了接近绝品仙器的程度。
　　可那弑神枪，根本就不是他想象之中可以屠圣的绝品圣器，而只是一件八品仙器。
　　“这真是弑神枪？”
　　他不由得问了一句。
　　“对呀，这就是弑神枪，只不过是在大战的时候被打得跌落了等级，我也是最近才找到此宝，你也知道，作为先天仙器，拥有无穷的恢复特性，假以时日，通过蕴养，都是能够恢复到绝品仙器级别的。”
　　“我看你有意修炼毁灭之道，此宝可比起青萍剑更加适合你。”
　　林逸冠冕堂皇地说着。
第626章地葬王菩萨
　　实际上，林逸就是懒得花时间韵养，试试看能不能让灵辉圣人当上一段时间的工具人，帮忙韵养一下这弑神枪，试试看能不能真的韵养上去。
　　现在可能要借助灵辉圣人帮忙对付西方二圣，就说点好话忽悠人，等什么时候西方二圣不再构成威胁，那么就是他过桥抽板的时候了。
　　“毁灭大道？”
　　“好，多谢林道友换宝了，此宝，我很满意！”
　　灵辉圣人抓住弑神枪，里面的毁灭大道立刻就与之共鸣，仿佛天生就适合他。
　　“嗯，你满意就好，你现在继续修炼吧！如果有不懂的，可以问问我，我可以保证让你重回圣人之境！”
　　林逸拍了拍对方的肩膀，一副十分看好他的样子。
　　“多谢！不过不必了。”
　　灵辉圣人感觉对方有点诚意，但是不多，他对于林逸始终是有着防备。
　　没办法，兄弟尚且会背刺，他又是如何能够过多信任一个刚刚认识没多久的外人呢！
　　尤其是这个外人，还强行在他的识海元神中种下了奴隶印记！
　　“你有自信就好，我就先走了！”
　　林逸也不管对方怎么想，带上青萍剑就美滋滋地走了。
　　不多时，他回到那讲道厅中，布置好屏蔽措施，就开始借用青萍剑斩尸。
　　青萍剑之中蕴含木之大道和杀伐大道。
　　随着继续借到手青萍剑中的木之大道，林逸发现自己假借的木之大道果然到了十成。
　　“够十成了，现在就好好参悟一下，真正化为己用，之后再继续去搞到手火之大道和土之大道。”
　　林逸留一个分身在此地盯着灵辉圣人，便是开始向着仙界返回。
　　在他不在的这几天时间里面，人间界尚且没有太大进展，摄政王林玄烨和刘俊逸联手推进凡间高产农作物的推广和工业革命、解放发展商业，都需要比较长的一段时间才能够见到成效。
　　倒是灭佛行动的进展相对快了一些，先是有天庭倾巢出动，大军压境，后来禅教众仙又新加入其中。
　　原本就归属于禅教的一些天庭仙官本想着划划水的，可现在有了禅教高层的命令，他们一个两个都打了鸡血似的，揍起佛门中人，那是叫一个猛。
　　这番对比下来，反倒是归属于解教的一些天庭仙官有划水嫌疑了。
　　天庭禅教两大势力联合出手，没了大罗金仙强者的佛门就是砧板上的肉，任人宰割。
　　只是几天功夫，地仙以上修为的佛门修士就基本上被杀绝了。
　　唯一还能负隅顽抗的，就是跟着地葬王菩萨一起苟到冥界的一群家伙。
　　林逸畏惧那平地娘娘，根本就不敢到冥界去，只想着什么时候实力足够了，才一步到位把对方按在地上摩擦。
　　因此，上一次他分身林学友清扫西方大地的时候，就不曾进入到冥界去继续杀。
　　杀红眼的一群家伙，一起来到了九幽之眼。
　　“七星元帅，要不要继续杀下去！地葬王菩萨还带着一批人到地府去了。”
　　璃母娘娘向着林彦祖问道。
　　“杀吧，不过你们进去就行了，我和平地娘娘之间有点不对付，就不进去了。”
　　林彦祖回应道。
　　“行，我们进去吧！”
　　振元子说了一句，就带头进去。
　　而苏悟崆也是连忙跟上。
　　他修炼的是战之大道，以战养战，灭佛行动这几天，他大杀四方，修为也跟着突破到了大罗金仙初期，一举超越了不少前辈，成为整一个仙界少有的年轻仙尊，可谓是春风得意。
　　他们都行动起来了，剩下的一些人也是连忙跟上。
　　一大群强者鱼贯而入，进入到地府之中，一下子就引起了平地娘娘的注意。
　　“九凤，那边是什么情况？”
　　六道轮回边上，平地娘娘不精通推算之事，就对着身边的一个女子问道。
　　“娘娘，不清楚，不过可以确定的是，一大群准圣强者进来了。近日里，我们这还突然多了一大批和尚亡魂。”
　　“往日，和尚在死后，灵魂都是会被收拢到地葬王菩萨那边的，不知怎么的，他那边都收不过来了，还要地府这边帮忙。”
　　九凤随即回应道。
　　“来这么多人，总归不是来旅游的，走，过去瞧瞧，我倒是看看谁敢在我的地盘上撒野！”
　　平地娘娘不满地说着，就带着九凤一起瞬移了过去。
　　阴山之下，地葬王带领下的一些佛门之人惶恐不安，顶着巨大的精神压力，不断地收拢一些生前是和尚的亡灵。
　　毫无疑问，这些和尚亡灵，皆是死在了这一波灭佛行动之中了。
　　“地葬王殿下，怎么办？”
　　“怎么办，佛门完蛋了呀！”
　　“我们都已经宣布脱离佛门了，可那群人还是不放过我们！”
　　地葬王麾下的一人，绝望地说道。
　　“既然我们不好过，那谁都别想好过了，我们毁了这地府轮回，杀光此处的亡灵，闹个天翻地覆，我们死后，我管他洪水滔天！”
　　地葬王的眼神之中，带着绝望过后的癫狂。
　　一个人明知道必死的时候，一旦有机会，就会想方设法拉上一个敌人来垫背，给敌人造成伤害，根本不会管什么后果。
　　人都死了，又哪里管那么多？！
　　随即，地葬王就立刻带上绝望的哀兵，向着地府飞掠而去了。
　　一路上，他们见到亡灵，也不再像是以前那般选择度化，而是直接杀戮，亦或者蛊惑裹挟他们，一起向着地府那边涌去。
　　妄图把整一个地府秩序颠覆，从而给整个仙界都带来灾难。
　　“这地葬王是疯了？”
　　“他想死，我还不想死呢！！”
　　血海深处，冥贺老祖注意到了地葬王的疯狂举动，又是继续推算出此次振元子以及诸多天庭、禅教强者下地府的目的，就果断地冲到了地葬王面前，把对方给拦截了下来。
　　灭佛行动这么好的一件事情，他也要好好参加一二，好给林圣人卖个好。
　　他老早就看这地葬王不爽了，只是碍于佛门，一直都没有收拾对方，现在倒是个好机会。
第627章平地娘娘求见
　　“冥贺！你要阻拦于我！”
　　地葬王看见冥贺老祖出现在前方，绝望更甚。
　　“地葬王，之前看在佛门的面子上，我才让你在血海边上胡作非为，否则，你真当我这个古老的神明没有脾气啊！”
　　“去死吧！”
　　冥贺老祖掏出元屠剑，向着地葬王挥斩而去。
　　刹那间，剑气四溢，携带着极致的血杀大道之力，顷刻间就陨灭了大半佛门弟子。
　　算到振元子等人快要到来，冥贺老祖故意出手轻了一些，没一下子就杀死地葬王，而是多和地葬王交手几个回合，先把对方打了个半死，踩在脚下。
　　当振元子等人以及平地娘娘一方到来之际，便是看见了这一幕。
　　“哈哈哈哈哈！招引圣人和准席圣人会回来为我报仇的，你们有一个算一个，都跑不掉，去死吧！”
　　地葬王心生死意，立刻就发动了自爆。
　　嘭！
　　准圣初期强者激烈自爆，瞬间发挥出来的威力不亚于准圣后期强者全力一击，并且攻击范围极广。
　　这一下子就把冥贺老祖给掀飞弹开，到了空中。
　　而振元子一方中，修为略低，不足大罗金仙之人，皆是直接被气浪掀飞了出去，遭受重创，修为高一些，也是受到波及，有了些轻伤。
　　就连振元子、璃母娘娘这般准圣巅峰强者，都有谢许狼狈。
　　唯有平地娘娘一方，还算是安然无恙，只当是清风拂面。
　　“尔等成群结队地来我地府相斗，是什么意思，是不给我面子吗！”
　　平地娘娘挥手一压，周边因为爆炸产生的烟尘瞬间就被压了下去，众人都明显地感受到了对方身上那强盛至极的圣威。
　　“好强，比起大哥都要强！果然姜还是老的辣！真不愧是和我一个时代的强者。”
　　振元子暗暗感慨着，他注意到那冥贺老祖，又是生出好一阵复杂的心情。
　　他很想杀了冥贺老祖，可奈何自己并没有那个实力。
　　血海不枯，冥贺不死啊！
　　“平地圣人，我等绝无冒犯之意，此番前来，我们是奉林逸圣人之令，灭杀佛门余孽的。”
　　璃母娘娘最先回应道。
　　现场，他们这一方，修为最高的就是她和振元子了，振元子还在发愣，也就她有资格和平地娘娘搭话。
　　“林逸圣人，这又是哪位？”
　　“我们仙界还有新圣人了？”
　　平地娘娘疑惑道。
　　“是的，平地娘娘，林逸圣人如今乃是人族人皇，他已经灭了佛门三大佛祖，并且给我们天庭和禅教下令灭佛。”
　　璃母娘娘继续说道。
　　“林逸，林逸，这人是谁呢？真是仙界生灵？”
　　平地娘娘忽而闭上眼睛，开始翻找着因果簿，可任凭她怎么找，都无法从中翻找出来一丝一毫属于林逸的痕迹。
　　倒是发现当前在常安城内担任摄政王之一的刘俊逸，似乎和自己有那么一点关系。
　　自己查不明白，她干脆直接问地道是怎么回事。
　　平地娘娘并不精通掐算之道，肉身、神念都无法脱离地府，但是作为地道圣人的权柄可不会少。
　　很快，她就从地道那里获取到了一些属于林逸的信息，更是了解到了仙界地面上发生过的一些事情。
　　“事情都处理完毕了，就带着你们的人滚吧，莫要在此地留着，碍我的眼！”
　　“另外，你们谁能够见上那林逸圣人的，就给他带一句话，让他找时间来地府一趟，我想见他。”
　　平地娘娘对着璃母娘娘吩咐道。
　　“是！”
　　璃母娘娘应了一声，再释放神念扫描一下，确认冥贺老祖的攻击和地葬王菩萨的自爆，已经把佛门弟子杀精光了，就立刻带上他们一方的人快速离开了地府。
　　“哎，怎么走这么快呀！”
　　冥贺老祖看着众人快速消失的身影，心中颇为惋惜。
　　他还想让这一群人给自己说说好话，让他在新圣人面前的印象好一些呢！
　　“算了，就先这样吧，反正地葬王死了就行！”
　　“这老和尚老是在我家门口念经，烦死人了！”
　　他骂骂咧咧地说着，又是告别了平地娘娘，返回自己的血海去了。
　　至于主动去找新圣人，他可没这个胆子，还是在血海里面苟住最好。
　　平地娘娘眉头皱了皱，挥手释放出几道圣术，把此地恢复成了原样，便也回去自家宫殿了。
　　“林逸，新的人道圣人。或许，我可以寻他合作一番，让他帮我解除天道禁制，放我脱离地府。”
　　平地娘娘暗暗盘算着，又觉得天庭的人不一定靠得住。
　　不见得真能够把话带到林逸那里去。
　　思来想去，她决定给和自己有那么一些因果关系的刘俊逸使点手段。
　　----
　　是夜。
　　常安城，新建的永安王府中，刘俊逸和妻子一番缠绵过后，安然入睡。
　　深夜时刻，两个阴差降临，妄图勾了他的魂。
　　只不过，这两个阴差刚刚出现，就瞬间被刘俊逸身上的人皇气息压制，并且继续被刘俊逸的护体罡气伤害，差点魂飞魄散。
　　“黑白无常，你们两个家伙，来找孤做甚？难不成，还会是我的阳寿尽了？”
　　刘俊逸从睡梦之中醒来，看着床边不远处两个躺着的阴差。
　　“永安王，非常抱歉，是我们冒犯了，您的阳寿没有一点问题，您是太乙金仙，已得长生。”
　　“是平地娘娘有旨意，希望你能够下地府和她一叙。”
　　“想必永安王，也不会违反平地娘娘的旨意吧？”
　　黑无常强行站起身，对着刘俊逸恭敬地说道。
　　“平地娘娘亲自找我？这倒是稀奇，你告诉他，我要再考虑考虑！”
　　刘俊逸没有立刻答应，想着问问本尊是什么意见。
　　“好的，还请永安王考虑清楚了！”
　　话毕，黑无常就和白无常快速消失了。
　　夜里，林逸刚刚回归仙界，就得到了刘俊逸的神魂传讯。
　　他来到永安王府之中，知晓了阴差到来之事。
　　“平地娘娘找我？非奸即盗，不去为妙。”
　　“以为现在的实力，必不会是她的对手，分身去了，也是怕有危险，就怕那家伙会使用灵魂气息锁定，坑害于我。”
　　“不过不见不说话，不知道对方要干嘛，也不合适，还是找个中间人吧！”
　　林逸徘徊许久，才算是有了主意。
第628章龙溪公主传话
　　过了一会儿，林逸就上到了天庭，溜到了大公主府中，和龙溪公主见了一面。
　　“这，舍得来我这一趟了呀！”
　　“现在我是该叫你林圣人，林人皇，还是林彦祖呢！”
　　难得见到林逸一次，龙溪公主就阴阳怪气地说道。
　　明显是在埋怨林逸经常不来探望，又是有事瞒着她，害的她担惊受怕许久。
　　“龙溪，你想怎么称呼就怎么称呼吧！”
　　“不过，我现在有一件事情，倒是要拜托你去做的。”
　　林逸走到龙溪公主身边，拥入怀中。
　　“哼，果然，这你这臭男人，就是无事不登三宝殿！”
　　龙溪公主颇有怨气地说着，可又不太敢驳了林逸面子。
　　“说吧，什么事。”
　　如今，林逸乃是圣人，横压于仙界，办起事来，心狠手辣的，那佛门说灭就灭了，棋渊老祖都惨遭毒手。
　　她若是脾气太大了，引得林逸不高兴了，真说不好会给自己招来什么祸患。
　　“你替我到地府一趟，去面见平地娘娘，问问她是有什么事情要和我商议。”
　　“顺道呀，帮我去看看她到底是什么修为。”
　　林逸当即说道。
　　“你直接去地府不就行了吗？你现在不也是圣人吗？你还能怕了她？”
　　龙溪公主露出怪异的表情。
　　“这事情你就别管了，你替我去就行了，我可以答应你，日后扶持咱们的孩子当仙帝，后续还能更进一步登临天帝之位。”
　　林逸许诺道。
　　“你这意思，你是要对天庭下手了？莫非你要当天帝？”
　　龙溪公主吃惊地说道。
　　“不行吗？我就不能做一做这三界之主？”
　　林逸反问道。
　　“你这样子，谁会支持你呀，父皇可是鸿坤老祖钦点的天帝，你没有鸿坤老祖的支持，如何坐得稳这天帝之位！”
　　“我也就做一阵子玩玩，之后就交给咱们的孩子昊钦了，就算是那昊泽天帝回来，愿不愿意抢他外孙子的天帝之位，还说不定呢！”
　　......
　　费了好一番腰力，林逸说服了龙溪公主，她当即出发，通过斩仙台投胎捷径降临到了地府，来到六道轮回附近的一处宫殿之中，拜见了平地娘娘。
　　“天庭龙溪公主，拜见平地娘娘。”
　　龙溪公主在大殿中见到平地娘娘，当即行了一礼。
　　刹那间，她的双眼闪过一道圣光，快速探查了平地娘娘的修为----圣人六重天。
　　如此修为，比起林逸跟她推测的低了许多。
　　她暗暗猜想着，是不是封神之时，洪荒世界破碎，影响到了冥界和地道，顺带着也把平地娘娘的修为给削弱了下去。
　　不然，这地府之中忙活六道轮回之事，功德无量，绝对不止这个修为，至少不会比起女娲差。
　　“你是那林逸派来的，好生没礼数，林逸他人呢，怎么不敢自己来见我！”
　　看着那圣光泛起，平地娘娘愠怒道。
　　“平地娘娘，确实是林逸圣人安排我来到，林逸圣人说，娘娘你似乎有事情要找他谈，你有什么事情，可以直接跟我说，我代为转述便可。”
　　龙溪公主暗暗捏紧了林逸给她的一枚玉符，若是有不对劲，这一枚玉符能够立刻把她传送回到天庭。
　　“当真是奇怪，你一个天庭的大公主，还能为那林圣人办事了。”
　　“先坐下吧！”
　　平地娘娘想着是自己有求于林逸，那语气终究是放缓和了一些。
　　“谢娘娘赐座！”
　　龙溪公主在边上找了一个椅子坐下。
　　“不知，现在那林逸圣人，是什么修为，我想要和他合作办点事情，他若是没有足够的修为，那可不行。”
　　平地娘娘傲然问了起来。
　　“这个，我不知道。”
　　“平地娘娘，有什么事情，还是直接说吧。”
　　龙溪公主摇了摇头，
　　“不知道不知道，他倒是知道安排你来探查我的修为了！”
　　闻言后，平地娘娘真是有点生气了。
　　不过，这话说完，过了一会儿，她还是继续对着龙溪公主说道。
　　“你回去，告诉林逸圣人，我希望他能够帮帮忙，在外帮我打破鸿坤老蛐蛐在我这地府之中立下的封印，从而让我能够离开这地府。”
　　“若是能成，我必有厚报！”
　　“必有厚报？”
　　“还请娘娘说清楚，是有什么厚报的好。”
　　龙溪公主回想了一下，按照之前林逸给她的一些猜想和应对方式发问。
　　像是‘必有厚报’这种画大饼的说辞，那是一点也要不得。
　　“怎么，他林逸都不知道能不能帮助我把事情办成了，就想着立刻找我要好处了？”
　　平地娘娘没好气地说道。
　　“哎，此言差矣，现在是娘娘求林圣人办事，林圣人可不得是要看看娘娘你能够开出什么价码，才能够决定要不要帮娘娘你的忙嘛？我只是一个帮忙传话的，还请娘娘莫要为难于我。”
　　龙溪公主这话一说，可是把平地娘娘气的半死，可又觉得对方说得有点道理。
　　她仔细想想，自己在这地府之中，竟是没有什么拿得出手的东西可以给林逸。
　　她手上地道功德多多，可不能转让于他人，真转让了，也没用。
　　宝贝方面，她又是无法拿出手多少值得圣人感兴趣的东西。
　　霎时间感觉甚是尴尬。
　　“哎呀，你回去就和那林圣人说，他想要什么报酬，他自己来找我要便是了！”
　　无奈之下，平地娘娘只好想着耍无赖了。
　　不管怎么说，先把林逸忽悠一波，让对方帮着自己脱离困境再说，至于报酬什么的，那事后再说。
　　到时候，自己有什么给什么，对方看不上，那她可不管那么多，爱要不要，不要拉倒。
　　“好的，娘娘，我知道了，还有什么要吩咐的吗？”
　　“没有了，滚吧！”
　　“喏！”
　　龙溪公主匆匆从地府离开，面色也是大变。
　　从来就没有人这么对过她，如此不把她放在眼里，把她当成寻常奴仆一样呼来喝去。
　　她心想，这垃圾平地娘娘，还想离开地府，这辈子都别想了，就在这地府里面好好待着吧！
　　等回去天庭见到林逸，她怎么也要多说点平地娘娘的坏话！
第629章没有功德，只有气运
　　天庭。
　　林逸把昊钦叫到身边，例常关心了一下。
　　不过这小子终究是和林逸见面少了，两人之间就显得颇为生分，聊天都是十分客套的。
　　一问一答，没聊几句，就没话说了。
　　昊钦又是上百岁的人了，早就长大成熟，有了自己的思想，林逸也不好管教什么。
　　林逸和他匆匆见过一面，一起喝上几杯，强行聊了点志向以及修炼上的问题，就让对方回去了。
　　“呼！”
　　“刚刚紧张死了，没想到母亲这么给力，我父亲竟是现在威名赫赫的林圣人，以后我居然也有机会成为天帝！”
　　“真是的，我的嘴巴怎么就这么笨呢？刚刚不知道多和父亲聊几句，讨得父亲关心，万一父亲和母亲再多生一两个，亦或者去找其他女人的子嗣当天帝，那我可咋办呀！”
　　离开大公主府后，昊钦小小地给自己抽了几个嘴巴子，颇为自责。
　　这些事情，林逸却是没有关注到了。
　　他在公主府之中，一边参悟着大道，一边静静地等待着。
　　唰！
　　两刻钟后，龙溪公主突然出现在公主府中，赫然是动用了林逸给他的传送玉符，尽快赶回来了。
　　“夫君，我回来了。”
　　龙溪公主走到林逸身边，十分亲昵地说道。
　　“嗯，那平地娘娘可是说了些什么？要找我谈何事？”
　　林逸把对方抱在怀里，问了起来。
　　“夫君，那平地娘娘现在有着圣人六重天的修为，她想让你破坏鸿坤老祖留下的封印，把她从地府里面放出来。”
　　“她可是傲的很，说什么好处也不会给你，还威胁说，若不把她放出来，她就会在地府捣乱，让仙界大乱！”
　　龙溪公主煞有介事地说着。
　　“哦，让我放她出来？做梦呢！”
　　“圣人六重天嘛，很快，我就会让她知道知道，什么叫做残忍。”
　　林逸邪魅一笑。
　　听着这话，龙溪公主也是自觉奸计得逞，咯咯咯地欢笑了起来，又开始陪着林逸在宫中作乐。
　　......
　　两人欢好许久，似乎直接把平地娘娘之事抛之脑后。
　　在七星元帅林彦祖的一次安排下，新的一次大朝会在朝会殿之中隆重举行。
　　所有入了品级的仙官皆是一一到场，就连那不管事情的璃母娘娘和七位公主以及昊钦，皆是到场。
　　在众人诧异的眼神之中，林逸突然出现，身穿天帝白袍，坐在了天帝宝座上。
　　“朕，要成为仙界天庭的天帝，谁赞成，谁反对！”
　　林逸俯视着下方众多仙臣，又是看了一眼坐在边上的璃母娘娘。
　　“我没有意见，支持林圣人成为新天帝！”
　　“我没有意见，支持林圣人成为新天帝”
　　“臣附议！”
　　龙溪公主、昊钦以及林彦祖先后站了出来。
　　“不是，大公主，你这是做什么！”
　　看着龙溪公主带头，一众朝臣都觉得有点不可思议，玉帝忠臣尚白星君更是说出了声音。
　　在他们看来，林逸修为高强，强行做这个天帝谁都阻止不了，可天庭七个公主，作为上一任天帝的女儿，是怎么可能也不会同意的呀，至少不应该是第一个站出来说同意的！
　　“臣等附议！”
　　“支持林圣人成为我们天庭的新天帝！”
　　“玉帝无状无德无才无修为，不配担任天帝，当由林圣人成为新天帝，掌管天庭！”
　　一号墙头草拖沓天王李敬站了出来，对着林逸恭维道。
　　本来这个家伙已经被玉帝清算了一波，可他在封神榜上，可以复活归来，玉帝又没有把他从中抹除的权限，待局势明朗，就有与他私交甚好之人，助其复活了。
　　目前而言，林逸间接弄死了他在佛门的两个儿子，他都能腆着一张老脸支持林逸当新天帝，林逸真是不得不佩服这老狗的脸皮厚度和无情隐忍。
　　“李天王所言甚是，臣等附议！”
　　“臣等附议！”
　　紧接着，一大群不明所以的仙官们纷纷附议。
　　就连尚白星君，在死亡威胁下，都是低下头颅，跟着附议了。
　　现场唯有剩下六位公主和璃母娘娘未曾表态。
　　六位公主看着璃母娘娘，等待着对方做出最终决定。
　　璃母娘娘迟疑了一下，还是无奈地点了点头。
　　“本宫支持林逸圣人成为新的天帝，不知林逸圣人成为新的天帝之后，如何安排本宫以及本宫的诸位女儿。”
　　“大公主龙溪，为朕诞下皇嗣林钦，当为新任天后，主管天庭女仙，林钦封为东御帝，林彦祖封为北御帝。”
　　“璃母娘娘封为太后，继续执掌瑶池。诸位公主依旧。”
　　“从今日起，朕为天帝，望天道恩准！”
　　林逸拿出天帝印，对着大殿之外大声说道。
　　这天帝印，乃是林彦祖为他从凌霄宝殿文渊阁拿来的。
　　那玉帝生怕林逸会去找他麻烦，就把昊天镜带走了，这天帝印倒是留了下来。
　　至于那昊天剑，则是被昊泽天帝带走了。
　　随着林逸圣力注入到天帝印之中，煌煌天帝之威显露，天庭气运动荡不安。
　　天道气息降临，没有恩准，也没有否决，只是在装死。
　　这一缕天道气息降临过后，林逸就默认天道支持他了，直接宣布自己就是新的人皇加天帝，乃是妥妥的仙界主宰。
　　一大股庞大的气运，开始降临到林逸身上，他能够明显地感受到，自己那本来就已经好到极致的修炼资质，又强上了几分。
　　若是抛去属性面板，如此状态下打坐修炼，那修炼速度必然会快上不少，修炼瓶颈也都会减少。
　　“居然没有功德，只有气运，倒是可惜了。”
　　“这气运在，对修炼资质略有影响，那似乎，我可以在这修炼资质上继续做点文章？”
　　林逸感受到身上的变化，立刻就联想到了还苟在紫霄宫中的灵辉圣人。
　　偌大的仙界之中，要说修炼资质，谁还能够比得过道渊、元空、灵辉三兄弟啊！
　　他暂时把此事纳入计划，便是继续以天帝的身份，开始开展这一轮的大朝会。
　　朝会上，林逸做主安排了整一个天庭乃至是整一个仙界的新秩序。
第630章人族大一统进程
　　林逸打通人族上升通道，弄来封神榜，直接剔除其中一些尸位素餐的家伙，换上了人族修士。
　　然后再把这些老家伙，都安排到西方大地去，让他们和禅教争地盘，狗咬狗。
　　另外，他继续限制天庭众仙从人族之中获取信仰念力，不管是谁，都不得在凡间建立超过一座神庙，且该神庙的辐射范围，不可以超过一个城池。
　　如此安排，林逸是考虑到城隍土地制度不可以轻易废除，仙界本源不足，根本不可能支持所有人都修仙。
　　作为一名人族，林逸深知人族的劣根性，只要有一点机会，就会有大把大把的人抢着修仙。
　　全特么都修仙了，那仙界的灵气都要被吸光了，怕是用不了多久，这半残的仙界怕就是要被吸废了。
　　在这天庭上安排一些事情之后，林逸又是下到凡间，废了镇压人间界的九鼎，使得人族能够重新开始修炼，准许禅教（道教）以及各大仙官在人间一些有灵气的地方立下道统。
　　至于绝大部分没有多少灵气的地区，就继续让它贫瘠着，让生活在这些地区的人继续当凡人，也不安排任何人来传道，只是安排大乾皇朝的两个摄政王行动起来，尽快安排兵马统一整一个仙界人族地盘。
　　这一波统一，乃是武统而且不会让凡间界多出除了大乾皇朝之外的任何一个国度。
　　秦始皇做过的事情，林逸将会在整一个仙界凡间界都重新做一遍，秦始皇没做过，没做到的事情，林逸也要继续做下去，他要成为人族无可置疑的真正人皇。
　　林逸不断忙碌，一项项事务安排下去，待这些事情都完成了，偌大的仙界，除了地府，都将要成为林逸的形状。
　　这一切，被高高在上的天道看在眼里，急在心里。
　　“完了完了，这林逸是彻底失控了！”
　　“当初我怎么就没压住人道，让他真成人皇还获得那么多人道功德了呢！”
　　天道本源处，鸿坤老祖的一具分身天钧道人唉声叹气地说着。
　　“在这样子下去，这林逸说不定都会倒反天罡，妄图取代我这个天道，就算是他不这么做，他让人道大兴，强盛起来，联合上地道，我这天道怕也是不好受。”
　　“不行，绝对不行，得是让本尊回来才行啊！”
　　天钧道人心急如焚，当即开始施展秘术，试图呼唤本尊鸿坤老祖，让其归来扫平异数。
　　至于他自己，则是继续苟住装死，就当自己这个天道是死的，任由林逸胡作非为下去。
　　没办法，当初鸿坤老祖重炼仙界的时候，仙界大半本源都被他攫取来突破无极圣人境界了，如今的仙界就是一个金玉其外败絮其中的空壳子。
　　他这个天道分身，也就只有圣人五重天的修为，配合上鸿坤老祖留下来的一些法阵禁制，勉强能够压制住地府之中蠢蠢欲动的平地娘娘。
　　他若是敢分心对付林逸，怕是用不了多久，那平地娘娘就能够突破重围，从地府中出来，到时候，怕会是一场更加恐怖的灾难。
　　就目前而言，林逸的所作所为，没有大幅度消耗仙界本源，反而是维护仙界继续运转下去，很好地做了一个天帝、人皇该做的事情，天钧道人不想撕破脸，也就暂时任由林逸施为了。
　　随着天钧道人的施法，一道道因果之力，从仙界释放而出，激射向了那遥远的混沌深处......
　　----
　　大乾皇朝，常安城。
　　按照林逸的要求，人族当自强，可人族在自强的同时，不能让仙界毁了。
　　点不了修仙树，那就要点科技树。
　　林玄烨和刘俊逸两大摄政王都在努力点着各种科技树。
　　他们招来最早一批跟林逸造反起家的十万士兵，一一为他们灌注知识，让他们学会大量的现代知识，再安排他们分工合作。
　　一部分人留在常安城周边当工匠，一部分人被安排到大乾皇朝各地担任官员，教导整一个大乾皇朝内的百姓扫盲。
　　便宜的纸张、钢笔、铅笔相继问世，让他们的扫盲行动大大加快。
　　三年时间之内，偌大的大乾皇朝内，基本上每个人都说上了标准普通话以及使用简体汉字。
　　期间，高产农作物番薯、马铃薯、杂交水稻、高产棉花也被向着全国推广，使得每个人都吃得起饭，穿的暖。
　　有了扫盲基础成果之后，小学、中学、大学依此建立起来，为大乾皇朝培养新式人才。
　　一代人20年的时间过去，工业革命顺利进行，大乾皇朝的发展水平被强行拉到了某国改开初期水准。
　　有了如此强劲的工业底子，两大摄政王开始主导大乾皇朝对于整一个凡间界的统一战争。
　　一大批的现代化军队出发，征战四野。
　　每征战一处，攻陷一国，大乾皇朝从来都不会要什么臣服，而是要该处的统治彻底瓦解，并且开始建立起全新的统治，并且进行文化入侵。
　　仙界的人间界很大，很大，有着多个大洲，哪怕是飞机大炮在手，没有仙人之力的干预，这一场统治整个凡间界的战争，都要打上数万年。
　　林逸没有那么多的耐心，因此，他开始动用仙人之力，建立起传送阵，帮忙传送大乾皇朝军队，加快征战凡间界的步伐，让整一个凡间界尽快完成统一。
　　按理说，这事情是不可以的，可现在，就是不讲理了。
　　......
　　常安城，皇宫。
　　林逸一边陪伴着留在此处的一些妻妾，一边享受着人道给自己新奖励的人道功德。
　　随着工业化的不断推进，各项日新月异的发明出现，人族大兴，这人道气运就越是旺盛，给林逸这个人皇回馈的人道功德就越多。
　　他匆匆吸收完一小团人道功德，看着自己的属性面板，不禁笑出了声。
　　这些年里面，人道功德源源不断，积少成多，已经把他的修为堆上了好几个台阶，这靠着刷人道功德弄到的修为，比起他靠刷保底经验值弄到的修为都要多得多。
第631章找平地娘娘收因果
　　【元婴修为：混元大罗金仙三重天（153亿/200亿）】
　　【仙躯强度：混元大罗金仙三重天（153亿/200亿）】
　　【元神修为：混元大罗金仙六重天（495亿/500亿），人道功德圣人七重天】
　　【悟道境界：混元大罗金仙七重天，法则证道】
　　【参悟大道：水之大道十成、空间大道十成、杀戮大道十成、金之大道十成、生命大道十成、阴阳大道十成、木之大道、轮回大道九成、死亡大道八成、净化大道八成、蛊惑大道八成、毁灭大道八成、造化大道八成、迷梦大道七成、因果大道七成、土之大道七成、火之大道七成、五行大道七成、慈悲大道六成、智慧大道五成、寂灭大道五成】
　　【修炼功法：混沌圣经圆满】
　　林逸看着属性面板，注意到那人道功德圣人七重天，便是继续多修炼了几个周天的功法，将此转化为混元大罗金仙七重天。
　　吸收人道功德之力修炼，哪哪都好，修炼速度是快极了，就是在修炼之后对仙躯和元婴的反哺很少。
　　“现在我有着混元大罗金仙七重天的修为，再去找平地娘娘的麻烦，应该也算是没问题了。”
　　“这天道倒是太过抠搜，我当了这么称职的一个天帝，居然一点天道功德都不曾给我降下来，不然我也不会蹉跎二十多年时间，才堪堪靠着人道功德和刷保底经验值刷到混元大罗金仙七重天。”
　　林逸不爽地看了一眼天空，随即才降临到冥界地府之中去。
　　他盛大的气息肆意敞开，神念更是在整一个冥界地府之中横扫，想让人不注意都难。
　　很快，平地娘娘就发现到了他，想要过来见上一见。
　　不过在平地娘娘过来之前，林逸倒是先一步瞬移过去，出现在了平地娘娘面前。
　　“林逸圣人，最近可真是风光呀，短短数十年的时间，就能够获得如此大的修为进步，这是捞到手多少人道功德呀！”
　　平地娘娘注意到林逸身上比起自己还强横些许的修为，不由得吃了一惊。
　　她倒是没有觉得这有什么不好的，反倒是觉得林逸有着如此修为，更能帮着她从这地府中脱困出去了。
　　“彼此彼此，平地娘娘在这地府之中，享清福，一直躺着捞取地道功德，不也挺舒服的嘛！”
　　林逸不请自来，还反客为主，直接在主位椅子上坐了下去，翘起二郎腿。
　　平地娘娘见此，心生不适，可想着自己有求于人，倒也没说什么，只是在边上另外找位置坐下来了。
　　“长话短说，不久前，林道友曾安排那龙溪公主下来与我交谈，想必龙溪公主已经把话带到了。”
　　“还请林圣人助我破除鸿坤老祖留下的封印，让我能够离开地府。”
　　她开门见山地说着，区区二十多年时光过去，对于林逸来说是比较漫长的一段时间，但是对于平地娘娘来说，却只是一个闭关的功夫，不曾在意林逸这么久才下来地府。
　　林逸眯了眯眼，看着平地娘娘，觉着对方的修为也不差，现在还是在别人的地盘，直接开始干架，怕是差了点意思。
　　得是想办法坑对方一把才行。
　　“平地道友，你想要离开这地府，还不简单，直接投身轮回，转世成为另外一个人，就能够离开地府了。”
　　“如今六道轮回已经彻底成型，地府稳固，无需你这个圣人镇压，你大可放心离去。”
　　林逸淡淡地说道。
　　“林道友莫不是在说笑？进入六道轮回，我这一身修为如何能保得住！”
　　平地娘娘翻了翻白眼。
　　“平地道友这也想要，那也想要，想要我帮忙的话，你总得是付出点什么吧？”
　　林逸撇了撇嘴。
　　他不曾相信龙溪公主的鬼话，也不会相信这平地娘娘会那么好说话，能给出他什么好东西。
　　“只要林道友能够放我出去，算我欠你一个因果！”
　　平地娘娘郑重地说道。
　　林逸看着对方沉默了好一会儿，万万没想到对方居然能够说出来这话。
　　这和大妹子找自己借100万，然后一毛钱不打算还，就只给一个香吻和谢谢有什么区别？
　　林逸盯着平地娘娘，持续分析了好一会儿，发现功德圣人的一个共同特点。
　　功德涨修为可以，但是只涨元神的，但是在肉身和元婴上的修为，都是极低。
　　就现在，平地娘娘的元神修为有圣人六重天，而肉身修为和元婴仅有圣人二重天，连他都不如。
　　或许只有这样，这天道人道地道才能够更方便地控制对应的圣人，也更方便地提供“无穷无尽的圣力”和“不死不灭的特性”。
　　“呵呵，我对于平地娘娘欠我一个因果之事，并不感兴趣，因为平地娘娘现在就欠我的一个因果，现在，我就先收点利息吧！”
　　林逸露出猥琐的笑容，直接霸王硬上弓，把平地娘娘收拾了一顿，揍得满地找牙，哭爹喊娘。
　　不得不说，这同级别的人，交流起来就是舒坦。
　　可不像是他养着的那些修为低下的妻妾，根本就是脆弱不堪，搞得他都不怎么敢碰，生怕在不经意间，就一下子弄死了。
　　这样一来，他可是憋了许久，都有心思去想想要不要到瑶池找璃母娘娘交流一二了。
　　现在，倒是在平地娘娘这里好好发泄一二。
　　至于对方身上肌肤全是黑黝黝的，林逸颇为无奈，只好当自己眼睛看不见了。
　　这事情，办了就是办了。
　　“混蛋，你在干什么！”
　　“你对我干了些什么！我是我兄长们的！你该死！”
　　许久，平地娘娘怒视着林逸。
　　“哼，你以为我很想来这里揍你啊，这是你欠我的！”
　　“你现在怕是都不记得了，当初，我从天庭下来，直接被你一巴掌拍到六道轮回里面，强逼着转世轮回，成为凡间一小儿！”
　　“你还想出去？”
　　“还想欠我一个因果就打发我了？”
　　“现在，我就让你知道知道，什么叫残忍，什么叫先什么再什么！”
　　林逸不怒反笑，桀桀桀桀！
第632章被逐出地府
　　林逸狠狠地把平地娘娘收拾了一顿，对方反抗，那就掏出开天斧，猛砍好几下，砍到对方毫无反抗之力。
　　把对方彻底压制后，林逸一手伸到平地娘娘的丹田之中，开始运转吞噬圣术，疯狂抽取对方身上的圣力修为。
　　“啊啊啊，你不得好死！”
　　“你敢羞辱本圣，本圣定要你和你的九族灰飞烟灭魂飞魄散！”
　　被压制得动弹不得，平地娘娘嘴上依然不饶人，不断地对着林逸放狠话。
　　“呵呵，我好怕怕呀！”
　　林逸不屑地说着，就继续抽取了对方身上的修为圣力。
　　“你给我滚，地府不欢迎你！”
　　嘭！
　　一道无比强劲的地道之力出现，强行把林逸给放逐了出去。
　　待看着周边事物变换，林逸才从蒙圈之中反应过来。
　　“果然啊，这冥界地府，到底是她平地娘娘的地盘，我想要在她那里搞事情，还是没有那么容易的。”
　　林逸不禁感慨起来。
　　他再尝试进入冥界地府，就发现此时冥界地府已经对他生出强制性排斥，他根本无法进入其中，除非他的修为能够直接压制整一个地道才行。
　　而这一个修为，得是混元大罗金仙九重天。
　　“哼，算她走了狗屎运！”
　　林逸不爽地念叨一句，便是果断空间挪移回到了天庭凌霄宝殿中的修炼室，开始好好修炼起来。
　　就刚才那么一阵子，还是让他吸收到些许圣力修为的。
　　【你吞噬炼化来自平地娘娘的圣力修为，修为经验值+50亿，元婴修为进阶、肉身修为进阶。】
　　【元婴修为：混元大罗金仙四重天（3亿/300亿）】
　　【仙躯强度：混元大罗金仙四重天（3亿/300亿）】
　　【元神修为：混元大罗金仙七重天（165亿/700亿）】
　　【悟道境界：混元大罗金仙七重天，法则证道】
　　“不错不错，抵得上我杀几个亚圣了。”
　　看着自己的修为新变化，林逸颇为满意。
　　至于那平地娘娘还想出来？做梦去吧！
　　“一个黑炭头，还和我有仇怨，这次没弄死你，都是给地道面子！”
　　林逸放着狠话，就转道去了瑶池。
　　他心知现在根本杀不了平地娘娘，但是并不妨碍他放点狠话，平复一下自己的心情。
　　此时瑶池园的一个大浴池之中，璃母娘娘正在心情舒畅地躺着沐浴。
　　有着林逸这么一个便宜小子在，能时不时和她讲解些许大道经意，她都把生命大道彻底参透了，成了一名亚圣。
　　她心想着，假以时日，自己未必就不能证道成圣了。
　　突然间，她猛然发现一只属于男人的臭脚深入到了瑶池之中，睁眼一看，发现竟是那无比熟悉的林逸。
　　“你，你，你这是做甚！”
　　“你怎么能如此大逆不道，我可是你的**”
　　璃母娘娘护住自身，指着林逸怒斥道。
　　“唉，璃母娘娘，此言差矣！我此次前来，可是来帮助娘娘你突破到圣人境界的。”
　　林逸笑着说道。
　　黑不溜秋的平地娘娘没意思，那他就培养一个现成的白富美圣人出来。
　　“可你来帮助我突破到圣人，也不至于来此地吧！我此时正在沐浴，还请你出去！”
　　璃母娘娘羞愤道。
　　“好的，我待会儿就走，我现在先收点手续费，等会儿，我就为你进行一些成圣指导！”
　　林逸满口答应。
　　实际上，他在此停留了一个多时辰的时间，把身上洗了一遍又一遍，可算是把从地府那边沾染伤害的晦气都清洗干净了。
　　不多时，两人一起到了一处闺阁之中。
　　璃母娘娘对着林逸问询了许多关于生命大道以及成圣的事情。
　　林逸觉得没成圣的璃母娘娘终究是差了点意思，干脆就带着对方一起离开了仙界，向着紫霄宫赶赴而去。
　　璃母娘娘不明所以，也只能够跟着林逸，一条路都走到黑。
　　相应的代价，都被林逸强行夺取了，那她还不能收到报酬，成就圣人的话，那真是太吃亏了！
　　空间大道作为一种高阶大道，直接就能够修炼到混元大罗金仙后期，林逸以混元大罗金仙七重天的修为催动空间大道，释放出空间圣术，只是几个眨眼的功夫，就空间跳跃到了紫霄宫附近。
　　如今，林逸几乎成了掌控空间的神，宇宙之大，无处不可去！
　　只是林逸担心自己外出会遇到危险，在还能够薅羊毛弄到人道功德的时候，就还一直在这仙界苟着。
　　“咦，我都差点忘记这号人了。”
　　降临到紫霄宫广场，林逸神念扫过，发现此地有一道混元大罗金仙二重天的修为气息。
　　其赫然是苦苦修炼的灵辉圣人！
　　二十多年时间过去，他没有依靠任何功德，功法也没有合适的，能够把修为恢复到了如今地步，都算是他天赋异禀，悟性滔天了。
　　“原本还想靠着这个家伙帮忙抵御西方二圣的，只是那西方二圣回来赶路，在路上耗费的时间太长了，这么长的时间，都够我成长起来了，而这灵辉圣人，却连巅峰时期的修为都不曾恢复。”
　　“如今一来，或许，可以直接除去这个对于人道犯下滔天大罪的恶徒了。”
　　林逸念想着，就要杀了那灵辉圣人。
　　注意到他身上露出的杀意，璃母娘娘赶忙劝阻。
　　“林逸，你可是要击杀那灵辉圣人？万万不可呀！”
　　“他乃是洪荒仙界开创者盘谷大神元神所化，身具大道功德，杀之，必定会被大道反噬，想当年封神时期，鸿坤老祖都不敢杀他，只是给他吃了陨圣丹，夺了他的圣位。”
　　“只是不知为何，现在他似乎又成圣了。”
　　“哦，是嘛！那我拿一些杀人不沾因果的宝贝杀他，不就可以了？”
　　林逸还是想着把灵辉圣人杀了。
　　“哪有什么真正杀人不沾因果的宝贝，只不过是拿带有功德的宝贝击杀另外一人，抵消掉宝贝上的功德罢了，若是宝贝上的功德不够抵偿，怕依然是要遭到因果业力反噬。”
　　“这灵辉圣人身上大道功德浓厚，真杀不得呀！”
　　璃母娘娘再次劝阻道。
第633章初原进化术
　　“真杀不得吗？”
　　林逸低下头，看向自己的右手手掌，开始掐诀推算起来。
　　一番计算过后，一道模拟未来的记忆片段进入到他的识海之中。
　　记忆画面里面，林逸瞬移进入到灵辉圣人的面前，二话不说就动用空间之力将其封锁住，然后挥手横斩，一道空间之刃随之划过，灵辉圣人就被抹了脖子。
　　紧接着，灵辉圣人的尸身残骸被他收入到阴阳炼狱瓶之中，试着快速炼化为能量液。
　　可这时候，混沌之中天象异变，一道特有的大道之眼睁开，无尽大道紫霞雷罚降落下来，每一道雷罚都携带着亿钧之力，堪比圣人九重天一击。
　　林逸匆匆抵挡了几下，便是不得不逃脱仙界，向着仙界之外的深处混沌逃亡。
　　也不知道逃亡多久，离开了盘谷大神余威能够影响到的大道范围，方才不再被大道紫霄雷罚追杀。
　　在他匆忙逃离后，他在仙界之中建立起来的一切新秩序都被推翻，且与他有关系之人，一一被清理，天道拨乱反正。
　　又是过了数百年时光，林逸才从远处杀将归来复仇，灭了此处大道、仙界，开创了一个属于他自己的仙界。
　　可这时候，与他相熟之人，却再也见不到了。
　　“好一个灵辉圣人，好一个盘谷大神余威，看来我暂时还真杀不得。”
　　林逸潸然一笑。
　　“不杀好，不杀好！”
　　“咱们先不管他，林逸，你该怎么让我成圣呀！”
　　璃母娘娘见林逸意识到问题所在，似要打消击杀灵辉圣人的念头了，方是松了一口气。
　　“这功法，你先自己熟悉熟悉。”
　　“现在我给你抢一个好的修炼地方。”
　　林逸对着璃母娘娘一指点出，传输了一本名为《长生圣经》的功法给她。
　　然后，林逸又是带着她瞬移到了紫霄宫修炼室之中。
　　“嗯？”
　　还在修炼之中的灵辉圣人即刻停止修炼，站起身来，看着林逸，眼神之中充满了警惕。
　　方才，他感受到了些许心悸，他差点就死了，他的生死，就在林逸的一念之间，定然是林逸刚才对他产生了杀意。
　　“灵辉见过林道友。”
　　他对着林逸问候一句，低下头来，微微感应到林逸身上的强横气息后，根本就不敢与之对视。
　　“你叫我什么？”
　　林逸的声音格外沉闷，话中带着质问的语气。
　　“主人！”
　　灵辉圣人十分憋屈地回应一句。
　　然后在心中恨意狂飙。
　　若是他和林逸两个人，林逸怎么羞辱他都没问题，偏生现在林逸竟然带着璃母娘娘一起来了，他不要面子的吗？
　　“嗯，你现在的修为，也算是不错了，暂且把此地让出来，回去你的灵辉天修炼吧！”
　　“预计着，西方二圣还有一年不到的时间就要回来了，我希望你做好战斗的准备，在对付西方二圣的时候，给我发挥出你应有的价值，我不养废物。”
　　林逸挥了挥手，把他打发离开。
　　“喏！”
　　灵辉圣人深感憋屈，在妹子面前，感觉自己的脸面都丢尽了，愣是没敢和璃母娘娘多说一句话，应了一声就匆匆离开了。
　　他只好在心里面暗暗祈祷，璃母娘娘也是和自己一般，是林逸的奴隶。
　　那样子，便是大哥不说二哥，大家都差不多，就没什么好丢脸的了。
　　他很不想走，灵辉天那边比起紫霄宫差远了，可林逸发话，他不敢不走。
　　等着他离开，林逸颇为嫌弃地在此施展了几个清洁术，又是换了一张大床放在此处，才安排璃母娘娘在大床上坐下。
　　“好了，你且在此悟道修炼吧，按照我给你的功法，在这里好好修炼，用不了多久，你也能够证道成圣的。”
　　“我出去办点事，去去就来，回头再和你论道。”
　　“深入浅出地给你讲解明白哦！”
　　林逸露出贱贱地微笑，然后又是把璃母娘娘拥入怀中，猛亲了几口。
　　“嗯呢！”
　　璃母娘娘娇羞地应了一声。
　　心中颇为纠结，她对林逸的抗拒之情，似乎越来越浅了，可对于昊泽天帝的愧疚之情，依旧浓烈。
　　林逸随后离开，动用空间大道之力，沿着灵辉圣人离开的方向移动，反倒是先对方一步，降临到了灵辉天。
　　“啊？”
　　“主人，你怎么在此？”
　　灵辉圣人回到破败的灵辉天，看见林逸后，吃了一大惊。
　　“我在哪里，还需要你管？”
　　林逸冷冰冰地反问了一句。
　　然后，他又是吩咐灵辉圣人找个地方扒光了躺下，他要研究研究。
　　“不是，主人，虽然这些年来我不曾动男女之情，可我也不喜男男之情啊!”
　　灵辉圣人抗拒不已。
　　“哪里来的那么多废话，我让你干嘛就干嘛！”
　　林逸强令道。
　　“喏！”
　　灵辉圣人颇为无奈，只好带着林逸回到了自己的修炼室之中，关好门窗，做好屏蔽手段，才扒光躺下，闭上眼睛，准备迎接风暴的来临。
　　林逸不管那么多，对方能够配合就行。
　　他来到灵辉圣人身边，释放出神念来回仔细扫描，不断地录入对方的身体数据，弄到属性面板之内，又是安排属性面板推演神人净化术。
　　【真不愧是仙界之中修炼资质最强的存在，就这资质，比起璃母娘娘那所谓的神族皇者，都还要强上一个台阶】
　　【不再是先天极品，而是半步初原。】
　　【那初原，可是许多顶尖混沌神魔才有的修炼资质，天生就是圣人境界。】
　　【半步初原的修炼资质，可是意味着灵辉圣人半只脚踏入到圣人境界了。】
　　林逸在心中暗暗感慨着。
　　他稍等片刻，属性面板帮着他新推演出来一门名为《初原进化术》的秘术，能够通过不断进化，进化到初原级别。
　　林逸粗略看了看里面的内容，似乎有着盘谷大神九转成圣诀、八九玄功的一些影子，暗暗猜测此时的灵辉圣人有着的修炼资质不只是半步初原，而是达到了真正的初原。
　　“行了，你就在此地好好修炼吧，修炼不上去，就好好韵养你的弑神枪，希望对付西方二圣的时候，不要让我失望。”
　　林逸拍了拍灵辉圣人的肩膀，然后就离开了。
第634章初原中品
　　整一个过程之中，林逸都不曾触碰灵辉圣人，只有最后拍了几下，这让灵辉圣人好一阵蒙圈。
　　“这林逸，是几个意思？想着窥探我的秘密吗？”
　　他眯着眼睛，猜测了起来。
　　思来想去，没能想明白，他只好甩了甩脑袋，不再想这个破事。
　　他匆匆换上衣物，便是听林逸的话，把那弑神枪取了出来，好好蕴养参悟。
　　在这些年时间里面，他在修炼之余，也花了不少时间来蕴养参悟弑神枪。
　　渐渐地，就把这弑神枪从八品仙器培养成了九品仙器，还从中悟到了些许毁灭法则毁灭大道。
　　一年不到的时间太过紧迫，又是被林逸强行驱赶出紫霄宫，他自知无希望短时间内继续突破到混元大罗金仙三重天，在这弑神枪上下功夫，乃是最合适的。
　　他其实更想问林逸要回诛仙四剑，布置诛仙四剑阵，只是没有这个胆子罢了。
　　另一边，林逸再度回归到紫霄宫，就在紫霄宫讲道厅中躺在躺椅上参悟起了初原进化术。
　　他时不时抽空看看自己头顶上的黑色灾祸气运，再推算一二，便是知晓自己的敌人西方二圣距离自己还有多远。
　　西方二圣所对应的黑色灾祸气运，远不如他的紫色修为气运，并不被他放在眼里，而被他看重的，则是另外一股超级强悍的灰色虚影。
　　他猜想，那就是有着无极圣人境界的鸿坤老祖。
　　此番他在仙界搞事情，甭管是故意的还是无意的，杀了西方二圣以及道渊老祖在此地的分身，后续又是接着要杀西方二圣，那自然而然地，就会得罪那鸿坤老祖。
　　说不准，现在对方就已经如那西方二圣一般赶着回来了，只是对方回来的时间，要再延后一些罢了。
　　“唉，或许我不该和那平地娘娘把关系弄得太僵的，真帮着对方从冥界之中出来，或许到时候还能够联手对付一下鸿坤老祖。”
　　他叹了一口气。
　　“另外，从平地娘娘那里，说不定还能给套取出来一点有关无极圣人的功法消息。”
　　当前，林逸把混沌圣经刷到了圆满级别，依靠此功法，能够一直畅通无阻地修炼到混元大罗金仙九重天。
　　这修为的下一步乃是混元无极大罗金仙，如何成就，那是一点头绪都没有。
　　唯一知晓的，那就只是无极圣人牛皮哄哄，一只手就能够轻松碾压圣人。
　　烦闷思绪被林逸暂时驱散，重新投入到了对初原进化术的感悟之中，待经验值刷得差不多，他当即开始修炼该秘术。
　　有着神人进化术作为基础，他又是有着先天极品的修炼资质、混元大罗金仙七重天的修为，这初原进化术的修炼进度还是蛮快的。
　　初原下品的修炼资质，对应着能够有机会修炼到混元大罗金仙一重天，初原中品能够轻易修炼到混元大罗金仙一重天，并有机会修炼到混元大罗金仙中期，初原上品则是有机会修炼到混元大罗金仙后期、乃至是突破混元无极大罗金仙。
　　至于那初原极品，则有着证道大道圣人的机会。
　　林逸有着多重基础，没多久就把自己的修炼资质提升到了初原中品，再继续往后，倒是显得吃力了许多。
　　【你修炼初原进化术，修炼资质提升至初原中品，属性面板获取保底经验值能力提升，面板属性发生变化】
　　如此一条提示语闪烁而出，林逸便是匆匆看向属性面板，赫然发现自己的各项经验槽都缩短了一大截。
　　【元婴修为：混元大罗金仙四重天（0.3亿/30亿）】
　　【仙躯强度：混元大罗金仙四重天（0.3亿/30亿）】
　　【元神修为：混元大罗金仙七重天（16.5亿/70亿）】
　　【悟道境界：混元大罗金仙七重天，法则证道】
　　“喵的，居然还能这样，直接变成原来的十分之一！”
　　“早知道，我就早一点来找灵辉圣人操作一波了，这算是白瞎了我这么些年刷到保底经验值呀！”
　　林逸不由得吐槽了起来。
　　他猜想着，若是二十年前他就办成此事，他现在是不是已经把元神修为提升到混元大罗金仙八重天了。
　　不过，仔细算下来，他这些年大部分时间苟在毫无灵气的凡间界，修为提升最主要的还是获取人道功德，保底经验值占据极小的一部分，每五分钟获取到1点保底经验值，累计下来不过区区数百万点保底经验值，哪怕是翻上十倍，变成数千万，也无法构成重要影响。
　　若是换到紫霄宫修炼是中修炼，那结果或许会大不同。
　　如此心想着，林逸就瞬移进入到紫霄宫修炼室内，自顾自地在床上另一边坐下，开着自动修炼秘术，看着璃母娘娘参悟。
　　璃母娘娘瞥了林逸一眼，就没再理会，继续参悟着林逸给的功法。
　　很快，她就抓住了一个核心关键词：混沌灵气。
　　【想要证道混元大罗金仙，就要炼化混沌灵气为混沌灵力，混沌灵力即为圣力，圣力结合领悟到的完整大道，可尝试证道......】
　　一晃五分钟时间过去，属性面板显示：修炼经验值+.
　　如此数值，让林逸颇为无语。
　　怪不得那灵辉圣人能够在此恢复到圣人修为，原来在这里吸收的混沌灵气修炼，真比起在别的地方刷保底经验值强多了。
　　现在知道了，林逸自觉不算太晚。
　　即刻间，他就安排出来了一大批分身，把这个修炼室给填满了。
　　“不是，林逸，你干嘛？”
　　一下子这么多大男人站在自己的身边，璃母娘娘惊呆了，生怕林逸想要玩一些与众不同的变态玩法。
　　“没啥，这是个修炼的好地方，我安排分身们帮忙一起修炼罢了。”
　　林逸随口解释着，就让分身们开始修炼了。
　　一众分身们开始狂吸混沌灵气修炼，林逸自己也在开着自动修炼秘术修炼，一时间的修炼速度狂飙到了每五分钟获取10万点经验值。
　　只是这个速度没有持续多长时间，就重新下降到了点经验值。
　　没办法，这紫霄宫修炼室能够稳定提供的混沌灵气，乃是有限的。
第635章魔祖洛候
　　见分身太多，不见得有用，林逸才缓缓收拢回自己的大部分分身，只留下个别几个。
　　他又是心想到道渊老祖、元空老祖、西方二圣、女娲几人在这仙界周边混沌中留下的道场，或许可以安排一些分身过去接管一二。
　　当即，他开始分化出来十几个混元大罗金仙一重天修为的分身出去，三三两两地去占领这些道场。
　　而在占领尝试修炼过后，又回来给他回馈消息，让他知晓一下那些道场的情况，能够有多好的修炼效果。
　　一个时辰之后，四个分身归来。
　　“本尊，我去了道渊老祖的道渊天，在他的修炼室里面修炼每五分钟能够修炼获取到3000点左右的经验值。”
　　“本尊，我去了元空老祖的元空天，在他的修炼室里面修炼每五分钟能够修炼获取到2500点左右的修炼经验值。”
　　“本尊，我去了西方二圣的婆娑天......3000经验值。”
　　“本尊，我去了娲皇天......4000经验值。”
　　“行了，我知道了，你们都先回去修炼吧！”
　　林逸挥了挥手，准备打发诸多分身离去修炼。
　　想着趁着西方二圣回来之前，继续把修为提升一个台阶。
　　“本尊，我另外发现在仙界西边似乎有着一个体型颇为庞大的顶级中千世界，或许可以过去谋划一二。”
　　从婆娑天回来的一个分身没有急着走，而是给林逸继续汇报了一个消息。
　　“哦？仙界西边的顶级中千世界？这可说不好是魔祖的魔界呀！我若是拿下来的话？”
　　林逸当即眼前一亮。
　　那魔祖洛侯似乎成了一个巨大的蛋糕，正等着他去瓜分。
　　天与之，不取之，反受其咎。
　　林逸很想立刻就动身去找洛候的麻烦，只是又担心对方的修为太高，并不好轻举妄动。
　　犹豫片刻后，他当即分出一个修为达到混元大罗金仙五重天的超强分身出来。
　　“林学友，你且去一趟仙界西方，会一会那洛候，看看对方如今是何等修为。”
　　“是！”
　　林学友应了一声，即刻出发。
　　他施展空间圣术，行进速度极快，不多时就赶赴到了婆娑天附近。
　　在此处远远地向着仙界西方看去，果真能瞧见一个发光体位于远处。
　　他当即继续行进一刻钟的时间，跨越数百倍于紫霄宫到仙界之间的距离，抵达了魔界周边。
　　“哦，有客人来了。”
　　“还不是鸿坤老祖那条老蛐蛐！”
　　魔界的一处云端宫殿之中，洛候感应到了外界的林学友，即刻停止了悟道修炼，并且把目光投向林学友所在的方向。
　　“道友既然来了，就进来做客吧！”
　　一道声音从魔界之中传出，并且一个空间通道很快就呈现在林学友的面前。
　　林学友从此声音中感受到了无比的霸气和强劲的圣意，迟疑须臾后，还是迈步进入了空间通道，来到了魔界云端宫殿之中。
　　只见一个身穿紫黑色长袍的阴郁男子坐在一个茶几边上，嘴唇和眼眸都呈现紫色。
　　“在下林学友，见过洛侯道友。”
　　林学友感觉对方的修为比自己强悍，立刻就放低了身位，拜见一番。
　　【真鸡儿猛，混元大罗金仙八重天，逼近混元大罗金仙九重天了，本尊没有主动强势过来搞事情，还真是明智】
　　【或许，我可以找对方论道一二】
　　“林学友？你似乎，只是一个分身，你本尊何在，你寻我做甚！”
　　洛侯瞥了林学友一眼，一眼就看穿他只是一个分身。
　　“洛侯道友好眼力，在下本尊乃是林逸圣人，目前乃是仙界的天帝以及人族人皇，主宰仙界天界以及人间界。”
　　林学友也不瞒着了，把事情交代了出来。
　　“好一个林逸圣人，倒是好手段，一个分身就有如此强横的修为，怪不得能够在洪荒仙界之中，屡次坏了我的谋划！”
　　洛侯愤愤不爽地说着，身上那逼近混元大罗金仙九重天的威势直接散发了出来，强逼着林学友。
　　昔日封神之际，他本想趁虚而入，谁知那鸿坤老祖修为不降反升，暴涨到了无极圣人境界，与之大战一场，他铩羽而归，还深受重创。
　　若非趁着鸿坤老祖忙碌仙界重塑之事，及时带着魔界隐遁他方，他怕都是会被灭杀。
　　前不久携魔界归来，发现洪荒仙界圣人皆已离去，他再次动心思，发起多次试探，皆是被一一清查。
　　被谁清查的，他不得而知，现在林逸圣人在仙界如日中天，他也就把一切都归咎于林逸圣人了。
　　“洛侯道友，我本尊知晓你与鸿坤老祖之间的恩怨，我本尊安排我过来，是想与你合作对付鸿坤老祖，若是你没有这个兴趣和诚意，那我便也回去了。”
　　“还请相信，你留不下我，哪怕我只是林逸圣人的一个混元大罗金仙五重天的分身。”
　　林学友面对洛候的圣威，不卑不亢。
　　空间大道和毁灭大道开始在他身边流转，若是彻底发动，即刻便可把他传送离去，并且彻底引爆此地，给魔界来上一次极大的重创。
　　“空间大道和毁灭大道，似乎还有弑神枪的韵味气息？”
　　“好一个林学友，好一个林逸圣人，现如今，我的弑神枪，是落到你本尊的手里了吗？”
　　洛侯见此，心中一惊。
　　“是又如何，不是，又如何！”
　　林学友继续强硬回应道。
　　这时候，他是一点都不露怯。
　　只因此时，他看出洛候正在装腔作势，身上的道伤，都不曾痊愈，否则早特么杀到仙界去了。
　　“咳咳，林道友请坐，敌人的敌人，就是朋友，既然林道友是来与我商讨对付鸿坤老祖之事的，自然就是我的朋友。”
　　洛候当即开始转变态度，变得和善起来。
　　就怕林学友这个愣头青给他来一个鱼死网破什么的，把他这魔界给毁了。
　　魔界只是顶级中千世界，以林学友的实力，想要将其毁灭，那可真是轻轻松松的。
　　现在洛候都感觉自己有点失策了，早知道就不该请对方进来，不然就不会让自己显得如此被动了。
第636章利益交换
　　“洛侯道友既然是有诚意的，那我们就谈上一谈！”
　　林学友见对方态度转变，自己也不再针锋相对，可不能给本尊惹来不必要的麻烦。
　　“自当如此！”
　　洛侯收敛住自己的气息，面上也开始出现一些虚伪的笑容。
　　“鸿坤老祖乃是有着无极圣人的修为，想必洛侯你也是清楚的吧？”
　　林学友脑筋急转弯，顺着之前自己说出的理由，主动找了一个话题开口。
　　“嗯，鸿坤老蛐蛐卑鄙无耻，借我诛仙剑阵中的煞气，谋算灵辉圣人毁灭洪荒仙界，他趁机天道虚弱，反客为主，夺舍天道，并且强吞了大半洪荒仙界本源，登临无极圣人之境。”
　　“如今，我深受重创，便是他的手笔！”
　　洛侯紧捏拳头，眼神之中满是杀意。
　　他就不明白，为什么自己和那鸿坤老祖的多次争锋，都落败了。
　　“洛侯道友身怀道伤，在道伤恢复之前，修为恐难寸进。实力，怕也是大减吧？当真是可惜了！”
　　林学友颇为惋惜地说着。
　　“我手下传回来消息，林逸圣人精通生命大道和造化大道，不知此事真假，可否为我治疗一二，清除道伤？”
　　“林道友既然有心联合我对付鸿坤老祖，应当是帮帮我才对。”
　　洛侯主动请求道。
　　“生命大道、造化大道、净化大道，我本尊皆是精通，我本尊也很愿意帮助洛候道友，只是希望洛候道友能够给我本尊提供点利益。”
　　“我本尊总不能白帮洛候道友吧？”
　　林学友回应道。
　　“这是自然，不知林道友有何需求，只要我能够给得起的，我都会答应。”
　　洛侯颇有诚意地说着。
　　作为修魔之人，他只讲利益，不讲情分，他倒是觉得林学友此言甚得其心。
　　若是林学友说什么无条件帮忙，那他反倒是要掂量掂量，对方是否有诈，亦或者无能，不配和他平起平坐。
　　“我本尊对于洛候道友的修炼功法比较感兴趣，希望洛候道友能够交出自己的完整修炼功法，若是其中有涉及到洛候道友一些隐秘弱点的，你自可隐去，在该处留下空白即可。特别是有关无极圣人阶段的修炼，希望洛候道友能够给出些许值得参考的信息。”
　　“另外，洛候道友身上的一些圣器、极品仙器什么的，我本尊也想要借用一二，我可以立下大道誓言，绝对只是借用，三年之内必定归还于洛候道友，并且不会与洛候道友为敌。”
　　林学友当即狮子大开口，不过为了避免对方不答应，也是主动补充了一些限制信息，避免对方不答应。
　　“此事，容我斟酌一二，林道友在此喝茶等待片刻，我去去就来。”
　　洛侯面色一变，即刻站起身来。
　　他告别林学友，闪瞬离开了云中宫殿，赶到了魔界的一处道场，和一个光头和尚聊了起来。
　　“紧那罗。”
　　“如今，洪荒仙界的林逸圣人安排分身到来，与我交涉，他精通生命大道、造化大道、净化大道可助我消除身上道伤......又是提出来了以上的一些条件。”
　　“你的脑瓜子好使，帮我分析分析，我该如何回应。”
　　“林逸圣人，可是洪荒仙界之中的灭佛之人？”
　　“正是！”
　　“原来是他呀！对方之言，应当可信。”
　　紧那罗恍然，坚定地回应道。
　　遥想当年，他在历劫途中爱上一名女子，佛祖为了他的佛心，灭了那女子全家，他见惯了佛门的虚伪无耻，便是叛出佛门，皈依魔教，谁能和佛门作对，他就觉得谁是好人。
　　林逸圣人直接灭佛，在他看来，那就是大大滴的好人呐。
　　“那我直接答应下来？”
　　洛侯继续问道。
　　“不，魔祖大人若是直接答应下来，倒是显得魔祖大人太过弱势，这是要吃大亏的。”
　　“魔祖大人可以要求见林逸圣人一面，并且和林逸圣人论道一场，让林逸圣人亲自帮你消除身上的道伤，若是林逸圣人要借走魔祖大人的圣器仙器，那魔祖大人也应当问询林逸圣人要一些圣器仙器作为抵押。”
　　“总之，魔祖大人你不能太吃亏。方才所言，乃是最理想的状态，最终如何，还得是魔祖大人亲自去谈谈。能够争取到多少，就算是多少。”
　　紧那罗在充分考虑过后，给洛候建议道。
　　“行，就按照你说的办，只要能够把我身上的道伤解决了，那我就不会亏。”
　　洛侯点了点头，然后就消失在了紧那罗面前。
　　片刻后，他再一次出现在林学友的面前，与其饮茶对弈。
　　“林道友，我希望见一见你本尊，由你本尊亲自出手为我清理道伤，并且与我论道一场，届时，我必定会与林逸圣人分享修炼功法什么的。”
　　“另外圣器和仙器，若是林逸圣人想要借取参悟，也大可在我这魔界之中参悟，亦或者他也留下点圣器仙器给我参悟一二，以做互换。如何？”
　　洛候说出自己的条件，几乎就是照搬了紧那罗的话。
　　“我本尊，最近有点忙，恐怕难以抽空前来，洛候道友，帮助你清理道伤之事，我自己便可完成。”
　　“这样吧，我先帮助你清理一部分道伤，然后你与我论道一场，给出相应的一些修炼功法心得，之后我再回去找我本尊要点仙器，与你进行置换参悟。”
　　林学友深知，以林逸那谨慎的性子，在自己修为不如洛候的时候，必不可能会出面见洛候。
　　“可！”
　　洛候闻言后大喜，这一波应该算是赚到了。
　　“好，洛候道友，还请把功法仙术修炼心得什么的注入到这些玉简之中，然后我们再开始论道，论道期间，洛候道友应该不介意我用留影石记录一二吧？”
　　林学友掏出来一系列物品，准备不可谓不充分。
　　“可以是可以，不过，还请道友释放一道治疗圣术给我看看，能否治疗我身上的道伤。”
　　洛候也是个不见兔子不撒鹰的主。
　　“自无不可！”
　　“圣光普照！”
　　话音落下，生命大道、净化大道、造化大道三道之力在林学友手中萦绕，一道黄白色光辉开始灌注到洛候身上，令其感受到浑身传来极致的舒畅，都差点舒服得叫出声音。
第637章混沌无极圣经
　　只不过，洛候这舒服劲还没有享受多久，就停了下来。
　　“林道友？这？”
　　“你这手段还真有效，胜过我过去近千年时光的疗伤了。”
　　“既然林道友有此手段，那我也没什么好说的了。”
　　洛侯还想质问林学友为什么停止的，可又是想到了自己和对方的约定，便是暂时控制住了自己的脾气。
　　他拿起茶几上的一些玉简，开始在里面注入一些自己的修炼心得、修炼功法、以及除却核心底牌之外的一些圣术。
　　修炼心得和修炼功法之中，一些涉及到自己生命安危隐秘的内容，也如林学友所言那般，留下空白即可，就不胡编乱造了。
　　“嗯，甚好，我们现在论道一番吧！”
　　林学友接过玉简，渗入神念探查一二，发现其中果真有混元无极大罗金仙的内容，便是满意了些许。
　　“论道之事不急，不如你再继续帮我疗伤一二吧!”
　　洛候现在看到快速清理掉身上道伤的希望，就只想着快点清除道伤。
　　“这个嘛，我观洛候道友身上的道伤还是太过难缠，以我之修为恐怕无法彻底清理，这一次，我就帮洛候道友清理掉我能清理的，剩下的，得是我回去和本尊说道一二，让本尊前来帮你清理掉。”
　　林学友不想让洛候的道伤太快好全，给本尊树立一个潜在的不可控因素，当即找了一个借口。
　　话毕，他就继续释放出治愈圣光，帮着洛候把身上的道伤继续清理一些，但是那些比较深入的，他就故意不怎么去清理。
　　“能让林逸圣人前来，这样也好！”
　　洛候看着对方释放出来的治愈圣光似乎真的对自己身上的核心道伤无效，他又是想着见上林逸圣人一面，也是应承了下来。
　　如今这一波治疗下来，他身上的道伤，也算是解决了大半。
　　原本想着要养伤数个元会才能够彻底恢复的伤势，现在怕是只需要数千年就能够彻底清除，实乃是好事一件。
　　“既如此，洛候道友，我们现在论道一番，还是等我本尊有新的安排再论道？”
　　林学友试探着问了起来。
　　现在，林学友只想着把那几枚玉简带走。
　　至于论道什么的，还是等本尊林逸亲自前来，有属性面板的加持，才能够更有效果，让利益最大化。
　　“嗯，你先回去吧，务必要代我向你本尊林逸圣人进行问候，若是能够请得他亲自前来，就最好了，若是实在不行，我亲自前去拜访亦无不可！”
　　洛侯笑容满面地说着。
　　现在算是彻底认可了林逸圣人这个盟友了。
　　“善！”
　　林学友点头称是。
　　他继续和洛候聊了几句，便是带着多枚玉简匆匆离去了。
　　对于他的小心思，洛候也能够看出一二，不过也没什么好说的。
　　区区一个混元大罗金仙五重天，纵然掌握了生命大道、造化大道和净化大道，修为不足，无法清除掉鸿坤老祖这么一个无极圣人给他留下的道伤也是正常。
　　----
　　紫霄宫。
　　林逸在修炼室之中打坐修炼一个多时辰的时间，直接就获得了十几二十万点经验值，抵得上过去在凡间修炼薅保底经验值一整年的进度。
　　这么些时间过去，璃母娘娘也差不多悟透了些许林逸给的新功法，开始试着修炼起来。
　　她一开始磕磕绊绊，不过在林逸的亲自指导下，也算是渐渐适应了吸收混沌灵气进行修炼。
　　成圣的最大门槛，就是参悟到十成的完整大道，如今璃母娘娘已经参悟透十成的生命大道，成就亚圣，又得林逸功法指导，能够炼化混沌灵气试着凝聚圣力，至于那证道成圣，也只是时间问题了。
　　林学友从外面回来，林逸的眼睛立刻睁开，坐起身来。
　　“本尊，我已经看到洛侯，对方身上的修为深厚，有混元大罗金仙八重天，不过，其昔日封神时期与鸿坤老祖一战，战败后留下了很重的道伤，至今未愈。”
　　“我给他治疗道伤，获得了一些东西。”
　　林学友来到林逸身边汇报，并且送上来那几枚玉简。
　　林逸接过玉简，再进行一番记忆同步，很快就了解到了林学友在外和洛侯之间的对话。
　　“什么，林逸，你怎么和洛候那个魔头有来往，他可是鸿坤老爷的敌人，你不要和鸿坤老爷为敌好不好！”
　　璃母娘娘听见洛侯二字，立刻就停止了修炼，过来劝说道。
　　“人不犯我，我不一定犯人，人若犯我，我必杀他满门。”
　　“若是鸿坤老祖不回来与我为敌，我或许可以看在你的面子上饶他一命。”
　　林逸挑起璃母娘娘的下巴，冷冰冰地说着。
　　“可他认不清形势，非要与我为敌，那我也没办法，你回去修炼吧。”
　　他把璃母娘娘推到一边去，抓着玉简查阅起来，快速把诸多讯息录入到属性面板之中，安排属性面板对这些信息进行推演分析，完善好自己的混沌圣经。
　　“是！”
　　璃母娘娘无奈离去，回到一边去继续修炼。
　　她深感无力，自己在仙界众生面前可以高高在上，可到了林逸、鸿坤老祖等圣人级别的人物面前，却是人微言轻，无法改变任何事情。
　　【我一定要成圣，唯有成圣，我才能有话语权！】
　　她坚定地想着，便是更加用心地参悟功法，凝练圣力了。
　　寻常仙人妄图成圣，有法则关、圣力关、圣躯关、元神关、资质关、气运关等等一系列关卡，不管是哪一项关卡没有达到及格线，都无法证道成圣。
　　现在她得林逸照拂，过了法则关、圣力关、资质关、气运关，还差圣躯关、元神关以及一些细枝末节的小问题，得是多花时间去细心打磨、沉淀。
　　林逸等待半个小时的时间，属性面板才好一阵异动，帮助林逸推演出来了新的《混沌无极圣经》。
　　此功法，可以一路修炼到混元无极大罗金仙，此阶段，不再划分一到九重天，也没有什么前中后期，只论悟道的深厚，权柄的大小。
第638章道源之力
　　混元无极大罗金仙，攫取宇宙一方大道为己所用，化作自身领域，掌控一方，可开辟大千世界作为自己的根基，孕育众生，持续借助世界演化，完善己道。
　　宇宙各种大道权柄有限，唯有高阶大道、组合大道方可证道混元无极大罗金仙，每一种大道权柄依照不同的重要程度被瓜分成一定数量的权柄小分支，每一份都被称为道源之力。
　　黑暗大道、时间大道、空间大道、混沌大道四种大道的道源之力在整一个宇宙之中最多，也能够容纳更多的人成为混元无极大罗金仙。
　　可时间大道、空间大道、混沌大道的领悟难度极高，唯有黑暗大道，诞生了足够多的混元无极大罗金仙，并且有人依此成就了大道圣人。
　　掌控的道源之力越多，该混元无极大罗金仙就越强。
　　混元大罗金仙七重天开始，修士便可接触到削弱版的道源之力。
　　以洛侯的推断，混元大罗金仙九重天掌握十份道源之力，可以证道混元无极大罗金仙，一万份道源之力，可证道混元无量大罗金仙，号大道圣人。
　　大道圣人与宇宙同寿，不死不灭，无限制复活重生，就算是灵魂尽毁，魂飞魄散，分身尽亡，但只要世间还有一人记得他的存在，他都不会真正消亡，总有一天，他能以绝世之姿逆袭归来。
　　目前，偌大的混沌宇宙之中大道圣人数量不会超过一手之数，混元无极大罗金仙的数量，也不会过千。
　　倒是那大罗金仙、混元金仙者，在这混沌宇宙之中多如牛毛。
　　道源之力一般有两个获取途径，一是依靠开辟大千世界慢慢推演完善世界法则和大道，渐渐获得大道认可和契合，从而得到道源之力。
　　二是从其他人掌控的大千世界之中获取，杀人夺宝！
　　当初，盘谷大神嫌弃第一条道太慢了，仗着自己手头上有圣器开天斧，就走上了第二条道。
　　他走遍诸天世界，漫天宇宙寻找有开辟中千世界以上之人进行挑战。
　　挑战失败，他礼貌道歉，逃之夭夭，挑战成功，杀人满门，夺人世界。
　　宇宙庞大，星系世界距离遥远，消息流通不畅，在一众强大神魔们反应过来之际，盘谷大神已经屠戮数百名混元大罗金仙以上修为的强者，掌控三千份道源之力。
　　之后，诸多混沌神魔们为求自保，觉得先下手为强，联合起来围剿盘谷大神，便是发生了盘谷大神大战三千混沌神魔以及开天辟地创洪荒之事。
　　看完新的功法以及诸多信息，林逸心中恍然。
　　如果大道圣人已经是最高，属性面板无法继续带领他走向更高，那么就说明他林逸可能是某一位大道圣人的转世身，亦或者某个大道圣人手中玩物、棋子。
　　他现在都修炼到这个程度了，混元无极大罗金仙无法完成此布局，唯有大道圣人还有些许可能。
　　“属性面板，你会是我大道圣人前世给我安排的后手，还是来至更高的维度呢？”
　　林逸呢喃着，可属性面板毫无回应，也不会有任何人能回答他这个问题。
　　“继续修炼进步吧，总有一天，会有一个答案的！”
　　他看向悠远昏暗的虚空，心境发生些许变化。
　　从此刻起，他并不只是那个从蓝星上穿越而来的谨小慎微的小散修，而更是一名已经彻底崛起的大能。
　　随后，林逸就开始刷混沌无极圣经的经验值，待刷至小成，便是开始试着凝聚空间大道的道源之力。
　　一开始因为修为不够，他接连失败了好几次，还是把紫霄宫内的所有分身都收回，让自己的修为回归到混元大罗金仙七重天，才成功凝聚出来一份空间大道道源之力。
　　“道源之力？我即是道，道即是我。挺奇妙的感觉。”
　　林逸催动这一份空间大道道源之力，周边的一切空间，都开始纳入到他的掌控范围之内，在这一个掌控范围之内，他可以做到随意更改空间法则，颠三倒四，想怎么来就怎么来。
　　完事后，林逸又是想着凝聚第二份空间大道道源之力，不过却是失败了。
　　他颇为无语，转而试着去凝聚其他大道的道源之力。
　　如此一尝试，倒是成功了，而且还弄得十分轻松。
　　那些个被他领悟到十成的大道，有一个算一个，都能够被他凝聚出来一份道源之力。
　　水之大道、空间大道、杀戮大道、金之大道、生命大道、阴阳大道，这六个大道无一例外，都成功了。
　　六份道源之力在手，林逸身上的修为还是混元大罗金仙七重天，但是他很清楚，如今的实力，已然今非昔比，直接跃上了好几个台阶。
　　若是能够继续探索出来一些运用道源之力的技巧、圣术，那他的实力将会变得更加恐怖。
　　“啧啧啧，这道源之力这么猛，想必那洛候，也是倒腾出来了毁灭大道的道源之力，才那么飘，敢去直接找鸿坤老祖的麻烦。”
　　林逸暗暗推测了起来，并且开始畅想着自己该去把那些个未曾领悟到圆满的大道好好完善一二了。
　　正当林逸想入非非之际，一道恢宏的声音传遍四方，一股圣威浩然传开。
　　“贫道振元子，今日以土之大道为根基，证道成圣!现于混沌之中开辟道场参元天，万年后有缘者皆可来听道。”
　　林逸神念探查过去，就发现紫霄宫和仙界中轨处一个星辰之上，振元子笑容满面，大肆释放着自己的圣人威压。
　　过了一会儿，他又是兴高采烈地学着洪荒仙界前面几位圣人那般，试着在这混沌之中开辟新的世界。
　　“开！”
　　随着振元子的一声高喝。
　　一股圣力逼出，形成圣术，轰击到混沌中的某一个空间节点，大量混沌灵气和陨石星辰都被吸纳到这一个空间节点附近，缓缓形成各式空间结界，组成一个世界的雏形。
　　然而，就当振元子觉得他这个世界快要开辟成功的时候，一股混沌风暴席卷而来，威力也不算太大，只有大罗金仙级别的攻击，却是轻松摧毁了他费尽心思开辟出来的一个世界雏形，让这世界尘归尘，土归土，重新沦为诸多星际尘埃。
第639章劫杀西方二圣
　　“嗤，不自量力！”
　　灵辉天中，灵辉圣人注意到这一幕，不由得轻蔑地嘲笑了起来。
　　曾几何时，他也曾妄图毁灭洪荒仙界，重演地水风火，塑造出一个新的大千世界。
　　后来才知道，他的这一想法有多么荒诞可笑！
　　他以及诸位天道圣人，想要在这混沌之中开辟出来一个区区中千世界作为道场，那都是需要洪荒仙界天道之力的帮助，这些帮助不只是源源不断的圣力支持，更是有着各种大道法则的叠加。
　　没了这些帮助，灵辉圣人现在自认为有着混元大罗金仙二重天的修为，都无法轻易再次开辟一个中千世界。
　　就算是做好了各种充足的准备，他现在也是自认为无法开辟出来比灵辉天更好的中千世界，只能开辟出来一些比较差劲的。
　　振元子一个刚刚突破到混元大罗金仙一重天的修士，圣力都没凝聚多少，更别提各种大道法则，可以说得上是准备一点都没有，还想着像天道圣人一般开辟出一个法则齐全的中千世界作为道场，简直是让他笑掉大牙。
　　此时，仙界之中不少准圣大能都因为振元子的成圣宣誓把注意力投射过来，他这一失败，霎时间就让振元子尴尬至极，恨不得找一个洞钻进去。
　　真是丢死个人！
　　羞恼至极的振元子心态炸裂，可此时此刻，他也只好故作镇定，寻了一处地方打坐恢复些许圣力，然后再重新收集陨星以及各式各样的混沌星沙杂物，从而勉强拼凑出来一个连小千世界都算不上的大型天体作为自己的新道场。
　　对此，林逸没有丝毫意外，也没有前去帮忙的打算。
　　因为他很清楚，就那中千世界，以他现在的实力去开辟，那都是要费老大的劲，而且这费时费力开辟出来的中千世界，不经历个千年万年时间的完善，恐怕根本就比不上其他天道圣人在成圣之初开辟的世界道场。
　　混元大罗金仙比起天道圣人，在这一方面，可就有着非常明显的劣势。
　　既知道如此，他就老老实实霸占鸿坤老祖的紫霄宫以及其他天道圣人的道场了，而不是去瞎折腾。
　　被振元子这么一惊醒，林逸也是中断了修炼，掐指算了算，竟是过去了好几个月的时间。
　　他再推算了一下西方二圣的距离，和移动速度，怕是再过一两个月，就能够回到仙界附近。
　　“现在，也是时候去和洛候见上一面了。”
　　林逸只留下一个混元大罗金仙一重天的分身在紫霄宫修炼室之中修炼，他就出发赶去了魔界。
　　若是分化出去的分身再多，修为再高一些，他的修为就会跌落混元大罗金仙七重天，届时，他动用不了道源之力，可就没什么安全感了。
　　飞行穿梭到半途，林逸突然又是有了新的想法。
　　“我为什么非得是等西方二圣自己回来呢？我难道要让他们回来破坏我在仙界的统治吗？”
　　“我为何不能来一波先下手为强？！”
　　如此想着，林逸当即改变了飞行穿梭的方向，转而向着西方二圣所在之处进行空间跳跃。
　　西方二圣要行进一两个月的路程，在林逸这里，却是只需要两刻钟的时间。
　　准席圣人和招引圣人飞在路上，突然间就感觉好一阵心悸。
　　“不对劲呀！”
　　“我感觉不对劲，师兄，你有没有什么感觉？此行返回仙界，怕是自投罗网。我突然感觉仙界有着一个大坑等着我们。真回去了，绝对没好事。”
　　“依我看，可能就是那魔界的魔祖洛候现身搞事情了。当年他被师尊重创后遁逃，可他终究是没被杀死，说不准就是趁着我们诸多天道圣人都不在了，就来仙界捣乱！”
　　准席圣人煞有介事地说道。
　　“有道理！”
　　招引圣人点了点头，觉得对方言之有理。
　　他也是和准席圣人停顿下来，开始评估他们此次返回仙界将要面临的风险和收益，持续推算着仙界目前的各种状况。
　　距离过于遥远，没能推算出来，他们商量片刻后，决定继续赶路十天半个月时间，然后再推算一波，到时候再确定要不要回去。
　　然而，就在此时，四把诛仙剑突然出现，镇压四方。
　　一张诛仙剑阵阵图随后跟上，极致的杀伐气息充斥四周。
　　都还没等准席圣人和招引圣人二人反应过来到底是怎么回事，这诛仙剑阵就立刻启动了。
　　“谁，到底是谁！”
　　“谁在害我们！”
　　招引圣人拿出一件从外面弄到手的下品圣器金盾，激发出强烈的保护罩，抵挡住了诛仙剑阵的攻击。
　　“诛仙剑阵，这是诛仙剑阵！莫非是灵辉那个混球！他投靠魔族洛侯了？”
　　准席圣人一眼认出诛仙四剑。
　　“居然还有圣器，真特么肥！”
　　“诛仙剑阵所谓的非四圣不可破，今日可是失效了。”
　　林逸躲在暗中，叹息着说道。
　　随即，他掏出来了大宝贝开天斧。
　　蕴养多年，融入了各式各样的高阶陨星矿石，他已然把开天斧等级提升到了中品圣器。
　　圣人之下的修士，林逸还有心挑逗一二，试着抓住对方进行一番搜魂。
　　可圣人不可辱，无法搜魂。
　　现在林逸就想着一杀了之，熔炼了对方，获得能量液给自己修炼，省得麻烦。
　　“开天一式！”
　　“斩！”
　　蹭！
　　一道带着空间大道之力的斧罡快速划过。
　　刚刚还坚挺无比的金色盾光，顷刻间就被击碎，准席圣人和招引圣人也被击地倒飞出去，顺带着被持续运行的诛仙剑阵划拉出一身伤痕。
　　“谁，到底是谁！”
　　“道友，有话好好说！我们乃是洪荒仙界的天道圣人，我们聊聊！你要什么，我们都能够尽量给你的！”
　　“你是魔祖洛侯，还是灵辉？！”
　　招引圣人的求生意念无比强劲。
　　“对呀，有要求你说呀，不要打打杀杀的嘛！我们乃是天道圣人，不死不灭，你杀不了我们的！”
　　准席圣人也是怕了，跟着求饶道。
　　他们的的确确能够在仙界天道之中复活归来，可现在仙界本源就不怎么充足，复活归来，恐怕是会修为下降啊！
　　而且身上的诸多宝贝，怕是都会被敌人夺走了。
第640章劫杀二圣
　　“真的不死不灭吗？”
　　“那正好！我倒是看看你们的不死不灭有多厉害！”
　　林逸听到两人的话后，非但没有停下来，反倒是开始进行更加猛烈的攻击。
　　“开天一式！”
　　“开天辟地！”
　　霸道的力量直接撕裂一切，招引圣人和准席圣人两人的防御都如同薄纸一样，被摧枯拉朽般撕碎。
　　紧接着，诛仙剑阵疯狂运转起来，没一会儿就把两大圣人重创。
　　自知不敌，招引圣人和准席圣人当即就想着逃跑，还是分开逃。
　　他们强行引爆了一件九品仙器，破开诛仙剑阵，然后向着两个不同方向冲出。
　　“你们以为这样子就有用了吗？”
　　林逸不屑一笑。
　　当即分化出来了一个分身，令其继续控制着诛仙剑阵，强行缠上准席圣人。
　　而他自己则是挥舞着开天斧，追着招引圣人狂砍。
　　稍微追近一点，林逸就砍上一斧头。
　　招引圣人被追杀得上天无路下地无门，想要反抗，却是反抗不了一点。
　　没有准席圣人在边上配合，败亡只会更加快。
　　招引圣人在主动星域之间来回穿梭，引爆一个个星辰为自己争取时间。
　　林逸时不时受到点阻碍，又是重新撕裂空间，快速追上去。
　　绕了一大圈后，招引圣人拐弯向着洪荒仙界的方向飞掠而去。
　　他想着，只要他到了洪荒仙界附近，就能够获得天道加持，拥有源源不断地仙力，甚至是在修为上，诸多法则大道上，皆有增幅。
　　如今他只有天道圣人五重天的修为暂时不敌混元大罗金仙七重天的林逸，可等他获得加持，实力堪比圣人六重天，还不死不灭，圣力无穷。
　　到时候，他就再也无惧林逸，耗都能耗死林逸！
　　如果再加上准席圣人一起，那到时候联合围杀掉林逸也不是不可能。
　　然而，理想很丰满，现实很骨感。
　　林逸的每一次挥舞开天斧的攻击本来就相当犀利，竟是还超贱地叠加了死亡大道、毁灭大道、诅咒大道等一系列恶心至极的大道。
　　越是被追杀到后面，招引圣人就感觉自己越是虚弱。
　　被持续追杀三天三夜之后，招引圣人被林逸一斧头削了脑袋、两斧头灭了元神、三斧头斩了因果、四斧头灭了灵魂节点、五斧头砍成碎渣。
　　完事后，林逸还催动阴阳炼狱瓶，把最终战场上的一切碎渣以及星辰都吸收进去，炼化成诸多能量液，不再让招引圣人有任何原地复活的可能。
　　另一边，林逸的另外一个分身操持着诛仙剑阵，持续囚困住准席圣人，不断安排上一些削弱对方的手段，却又不立刻杀死他。
　　一直拖到林逸归来，他才骤然发动最强杀技，诛仙乱舞。
　　刹那间，万剑飘飞，剑意滔天，充斥寰宇，准席圣人的肉身和元神都陨灭于此。
　　林逸一拍阴阳炼狱瓶，把周围的一切摄入其中。
　　“妥了！”
　　“这下子又能把修为往上提一大截了，不知道能不能刷到混元大罗金仙八重天。如果不能的话，我能不能继续找这两个家伙刷经验？”
　　林逸神念扫描到阴阳炼狱瓶中持续生成的能量液，脸上露出一抹微笑。
　　他深知，圣人不死不灭并不是一句空话。
　　招引圣人和准席圣人这一次被他杀死了，是真的，但是他们必定会复活，也是真的。
　　事不宜迟，确定原地不曾遗留有任何属于准席圣人的物品之后，林逸就火速向着洪荒仙界赶去。
　　洪荒仙界，天道渊。
　　一块亮晶晶的石头上，正缠绕着多道紫色的带子，其中两条带子好一阵异动，里面的大量灵魂光点先后消失其一。
　　这些紫色的带子赫然是鸿蒙紫气。
　　消失的灵魂光点在鸿蒙紫气的孵化下，快速形成一个小小的元神，又是继续快速壮大起来。
　　仅是两刻钟的时间过去，那元神就重新变幻成为了一名身穿袈裟的大和尚。
　　“洪荒，仙界，我回来了，可我万万没想到，是以这种方式回来！”
　　招引圣人拳头紧握，眼中怒火滔天，身上杀机四起。
　　圣人一怒，天地变色，伏尸百万。
　　仙界内立刻就开始发生一些变化，各种恶劣天气和自然灾害开始出现。
　　不过圣人终究是圣人，招引圣人很快就控制好了自己的情绪，没有让自己的情绪波及仙界众生。
　　他闭上眼睛，打坐吸收天道之力，快速恢复修为。
　　他这一波虽是被林逸打爆击杀，可他复活归来，境界尚在，一证永证，无需再作突破，只需要吸收到足够多的力量，就可以顺利回归到圣人五重天的修为。
　　只是过了一会儿，招引圣人就看见自己身边出现了另外一个光头大和尚。
　　“师弟，你也陨落了？！”
　　看见对方，招引圣人有悲有喜。
　　悲的是自己和师弟不知道是倒了什么霉，居然路上遇到这么狠的杀星，非要杀掉他们两人。
　　喜的是，被杀死的并不是只有自己一个人，这样就不会显得自己太过菜鸡，能够保住自己的颜面。
　　在圣人这里，颜面可是被看得相当重的。
　　一方面，他们已经无敌于仙界，在修为上的追求少了，就转而在面子上有了追求，另一方面，他们有心收割仙界众生的气运功德，将会对他们在仙界众生心中的个人形象造成影响，从而影响他们收割仙界众生气运。
　　二者有点矛盾，却又不矛盾，总之就是要面子。
　　“嗯，师兄，那人太离谱了，居然有圣人七重天的修为，有着非四圣不可敌的诛仙剑阵就算了，居然还有盘谷大神的开天斧！”
　　准席圣人复活归来，余惊未定。
　　“此事，我已经知晓了。”
　　“此子名为林逸，乃是从下界飞升上来的，他身怀至宝，修为快速飙升......”
　　招引圣人轻飘飘地说出林逸的来历和过往。
　　身为天道圣人，在仙界之内，近乎全知全能，天道监控下知道的事情，他现在都能知道。
　　“师弟，现在重要的是，我们要尽快恢复修为，在林逸竖子赶回来之前恢复好，再联合起来对付他！”
　　“至于我们现在已经被灭了的佛门，会有重建重兴之日的！”
第641章复活归来
　　准席圣人一边听着招引圣人说着，一边通过天道反馈回来的信息了解林逸，他很快就了解到目前林逸是什么情况。
　　“师兄，这林逸，怕是不好对付呀，他居然强行推翻了我们之前对人族设下的天子局，成了当代人皇，还要重新统一整一个人族，发展科学技术！”
　　招引圣人却是不以为然。
　　“有什么不好对付的，圣人之下皆为蝼蚁。区区凡人，数量再多也是蝼蚁，一念可灭。”
　　“重点还是快点恢复修为！”
　　“好吧！”
　　准席圣人点了点头，也开始快速吸收诸多从天道那里得来的能量，赶快提升修为。
　　然而，让他们两人无语的是，他们丹田里面的圣力没补充多少，这天道就断掉了能量供应。
　　如此一来，他们拥有的圣力有限，要么舍弃高修为境界，满住丹田，要么就是为了高修为境界，把圣力压缩再压缩，最后仅剩下够释放几次大招的圣力。
　　“不是，天道，怎么回事，不是说好的圣力源源不断无穷无尽吗？提供这么慢就算了，怎么还直接断了呢？”
　　看着自己才恢复到圣人一重天巅峰的修为，招引圣人心态炸了。
　　片刻后，天道化身天钧道人出现在两人面前。
　　“仙界，已经经不起折腾了。”
　　“你们两个废物，不会是那林逸的对手，天道已经算出一切，你们就老老实实呆在这里吧，哪里也别去了！”
　　“不是，怎么会呢！只要我们修为恢复，再给予我们天道加持，我们灭掉林逸不是轻轻松松的吗？”
　　招引圣人很不理解。
　　“呵呵，你在做什么春秋大梦，我跟你们说了，现在仙界已经没有那么多底蕴给你们耗了！我真给你们把修为恢复上去，那才是真正的自取灭亡！”
　　“不信的话，你们自己看看吧！”
　　天钧道人轻蔑地笑着，就从未来时间之中截取出来一个可能的片段，甩给了招引圣人和准席圣人。
　　两大圣人疑惑不已，带着忐忑的心情开始看这一个演算未来片段。
　　在该处未来时空之中，天道以耗空当前三成以上的本源为代价，希望全力弥补招引圣人和准席圣人，把修为恢复到了圣人五重天和圣人四重天。
　　林逸回来的速度很快，只是一个多时辰的功夫，就返回到仙界之中，开始四处寻找两圣人。
　　两圣人自认为无敌，要了天道加持，开始和林逸对着干，于仙界之中大战一场。
　　那一战，一开始两大圣人占据上风，林逸落入下风，可在林逸发现是洪荒仙界天道源源不断地给两大圣人提供能量后，就决定偷家，一个瞬移，绕开两大圣人直接打爆了洪荒仙界的一角，使得仙界天道对两大圣人的圣力支持中断。
　　然后，林逸再度回头，强行把两大圣人轰杀，以阴阳炼狱瓶吸收两大圣人遗体。
　　后续仙界天道在林逸的支持下重新修复。
　　这一波下来，天道给林逸降下什么天道功德，甚至是给林逸降下来了天道业力，可这些天道业力似乎对于林逸没太大的影响，反倒是仙界本源直接没了一半。
　　待招引圣人和准席傻眼地看完这一个未来片段，心中生出别样想法之后，天钧道人又是丢出来了另外的一个可能的未来片段。
　　这新的一个未来里面，两大圣人修为仅仅恢复到了圣人二重天的修为，回到仙界之中去，试图重建佛门秩序。
　　可他们前脚回去，林逸后脚就回来了。
　　尽管他们没有和林逸作对的心思，但是林逸有害他们的心思。
　　林逸根本就不管他们如何认怂，只认斩草除根和薅羊毛的死理。
　　二话不说，就直接把他们两个给抓到了仙界外面轰杀掉，然后再用阴阳炼狱瓶吸收了。
　　等他们复活归来，再敢出去，林逸又是继续收拾他们一波。
　　一次又一次的收割，林逸的修为水涨船高，而仙界本源却是越来越少，天道越发虚弱。
　　“看完了吧！你们现在知道是为什么了吧？你们现在就给我好好待在这里，哪里也别去了，等什么时候我本尊回来了，再说吧！”
　　天钧道人等待了一会儿，再对着两大圣人说道。
　　“不是，这林逸是什么情况！他持有的至宝就那么厉害，他修为提升都没有一丁点瓶颈的吗？”
　　准席圣人难以置信地说道。
　　“对啊，咱们堂堂洪荒仙界，底蕴就剩下这么点？不至于吧？”
　　招引圣人也是难以接受。
　　前后两个可能的未来，总之就是林逸没给他们一点活路，愣是靠着他们两个家伙攫取了仙界本源，从而获得了修为上的提升。
　　“情况就是这么个情况，之前封神量劫灵辉那厮毁灭世界，已经重创了仙界本源，让仙界本源十不存一，你们就老老实实待着吧，若是你们擅自离开此处，到外面被林逸弄死了，就别怪我不复活你们了！”
　　天钧道人面对两人的疑问，直接冷声说道。
　　他总不能告诉这两个圣人，实际上是他本尊为了把修为提升到无极圣人境界，把原本就不多的仙界本源给抽空一大半吧。
　　“好的，知道了！”
　　招引圣人咬紧牙关，紧握拳头，可却是无奈至极。
　　“师兄，我们从未受到过这等耻辱，等师尊回来，定要让那林逸付出代价！”
　　准席圣人亦是怒火中烧。
　　“对，让林逸付出代价！”
　　“要不，我们现在就动点手脚，让林逸在仙界之中的家人惨死？”
　　招引圣人生出一个鬼点子。
　　然而，他话音刚落，就有一道劈头盖脸的谩骂落下。
　　“你特么想死，我特么还不想死呢！”
　　天钧道人突然再次出现，对着招引圣人来了一个大比兜。
　　“你能不能用你的猪脑子想想，若是林逸回来，发现自己的家人死了，他是什么感受，他会怎么办？”
　　“会暴怒？会伤心？这不正好吗？”
　　招引圣人觉得自己很委屈，他只是想略微反抗一下，怎么就不行了呢？
第642章混元大罗金仙八重天
　　“我好你的屁！这些年，你学佛都把脑子学没了吗？”
　　“都说了，佛都有火，佛魔一念之间，在家人全部死掉的情况下，林逸那混蛋只会想着黑化暴走，然后毁天灭地！把我们整个洪荒仙界都灭了，给他的家人陪葬！”
　　“你懂什么叫陪葬吗！”
　　钧天道人高声质问道。
　　“我，知道了，对不起！”
　　招引圣人瞪大眼睛，霎时间就想到了些什么，然后连忙道歉。
　　“哼！”
　　钧天道人冷哼一声，才离开。
　　招引圣人和准席圣人对视一眼，并未敢再乱说话，而是试着以天道圣人的能耐，演算一番。
　　新的一个未来之中，他们悄咪咪把林逸的家人处理了，还专门找好了一些替死鬼，自觉把事情做得天衣无缝。
　　然而，偏生林逸在这仙界之中还有圣人级别的分身，很快就查出些许蛛丝马迹。
　　林逸归来，暴怒异常，试图复活家人，失败后直接破开鸿坤老祖当初在地府设下的封印，放了平地娘娘出来，和平地娘娘一起摧毁了仙界，共同分仙界本源。
　　没了仙界的存在，所谓不死不灭的天道圣人，也跟着被灭了。
　　算出这般未来之后，招引圣人和准席圣人不再敢轻举妄动，只敢在这继续演算鸿坤老祖、道渊圣人、元空圣人、女娲圣人四人什么时候回来。
　　......
　　另一边，林逸在处理完准席圣人之后，就想着尽快赶回仙界，免得出了什么意外。
　　可又担心就这么回去，可能真打不过有天道加持的佛门二圣。
　　于是乎，他就在附近寻找了一个陨星，然后开始在上面打坐修炼。
　　诸多能量液被他一饮而下，猛灌入腹中，然后就运转周天，快速炼化起来。
　　五分钟时间一闪而逝，巨量的能量液在属性面板的作用下瞬间炼化。
　　【你运转功法炼化了大量能量液，修为经验值+130亿，功法经验值+......】
　　【元婴修为：混元大罗金仙七重天（10.3亿/70亿）】
　　【仙躯强度：混元大罗金仙七重天（10.3亿/70亿）】
　　【元神修为：混元大罗金仙八重天（76.5亿/100亿）】
　　【悟道境界：混元大罗金仙八重天，法则证道】
　　......
　　“嘶炸裂！”
　　“爽！”
　　“得亏我来找这两个家伙麻烦之前，先去找那灵辉圣人提升了一波修仙资质，不然我这修为还没有那么容易到混元大罗金仙八重天呢！”
　　林逸看着属性面板上显示出来的最新修为，心中爆爽。
　　欢喜片刻后，他想到了些什么，就立刻就停止修炼，而是向着仙界进行空间跳跃。
　　他深知，此时此刻，恐怕西方二圣已经在天道本源处复活了。
　　也不知道他们会对自己的家人们做些什么，若是真出事了，他就让仙界陪葬吧，他也不管什么天道业力大道业力的了。
　　等他修为提升上去，成为大道圣人，或许就能够复活家人了。
　　林逸抱着这种心态，紧赶慢赶小半个时辰的时间，就空间跳跃返回到了仙界附近。
　　他进行了一波灵魂同步，从自己在仙界内部安排的分身那里获取到了信息，发现目前仙界一点异动情况都没有。
　　似乎那西方二圣根本就没有回来过一样。
　　“奇怪，这还是圣人的不死不灭吗？他们不应该复活归来吗？”
　　林逸继续靠近仙界，到了仙界之中，释放出自己的神念四处扫掠，试着寻找出属于西方二圣存在的蛛丝马迹。
　　然而，他一连寻找许久，都不曾找到，他的家人现在也都还好好的，倒是发现此处天道似乎有意无意地观察着他。
　　对于天道的观察，林逸早已习惯，并未太在乎，只是继续寻找着西方二圣的痕迹。
　　林逸有所不知的是，这一次观察他的不仅是天钧道人这个天道化身，还有着那龟缩在天道渊内的西方二圣。
　　此处位于仙界深处夹层异空间，不在同一个空间维度，林逸没有无极圣人级别的修为，又没有天道的允许，就很难找到。
　　“不是，这也太离谱了吧？”
　　“之前和我们干架的时候，他才混元大罗金仙七重天，怎么转头就变成混元大罗金仙八重天了？”
　　准席圣人留意到林逸身上的修为，整个人都不好了。
　　“对呀，这实在是太过分了，天道，你快点通知师尊本尊回来呀！再这么下去，我怕师尊回来晚了，这林逸就要发展到究极离谱的程度了！”
　　招引圣人也是怕极了。
　　混元大罗金仙七重天的林逸，他们还有信心碰一碰，可混元大罗金仙八重天，他们是一点想法都没有。
　　“知道了知道了，我也很急，但是他现在回不来，我又能有什么办法？可就算是他回来，也回来得没那么快啊！”
　　天钧道人亦是心急如焚。
　　这林逸，实在是太超乎他的预料了。
　　仙界中，为了避免一些不可控因素的发生，林逸悄然把在天庭坐镇的一个分身安排了一下，倒腾成了一尊混元大罗金仙七重天级别的。
　　这时候，他的修为也下降了一些，不过倒也还在混元大罗金仙八重天范围之内。
　　“这样子，应该不会出什么问题了，我现在就先去见一见洛侯。”
　　林逸继续意味深长地在仙界扫视了一番，才瞬移离开，向着仙界西方进行空间跳跃。
　　瞧着他离开，天道渊内的西方二圣亦是不敢轻举妄动，反倒是更加绝望。
　　天，谁家好人能够随随便便弄出来一个混元大罗金仙七重天的分身？
　　自己走了，都还能够留下那么厉害的分身看家，这也太过分了吧！
　　“求求了，师尊，快回来吧！”
　　准席圣人和招引圣人不断祈祷着。
　　也不知道是不是他的祈祷有了些效果，他身后的世界石好一阵异动，上面的一条鸿蒙紫气异动频频。
　　不稍片刻，一个美人胚子出现在两个大和尚面前，她身上的修为气息快速提升，也如西方二圣一般，到了圣人一重天，就戛然而止。
第643章会见洛侯
　　“啊这，女娲师妹，怎么你也回来了？”
　　看着女娲复活归来，招引圣人和准席圣人都惊呆了。
　　对此，他们有所猜测，女娲十有八九是在星空神话古路那边被弄死了，可也得是装什么都不知道。
　　“哼，就你们两个混球，还好意思说，真是晦气！”
　　女娲圣人回怼了一句，便是拂袖离去。
　　她通过天道，也很快了解了这边的情况。
　　那林逸与佛门二圣敌对，可与她却是不一样。
　　刚刚回到了仙界内部，女娲便是感受到澎湃的人族气运之力加持在身上。
　　纵然封神当年糊里糊涂地坑了人族一把，但是人族之母的身份是变不了假不了的。
　　这些年来，林逸苦苦提升起来的人族气运之力，在她回来后，就直接瓜分出三成加持到了女娲圣人身上。
　　她身上的修为极限猛然回升，达到了天道圣人六重天，距离巅峰时刻的天道圣人七重天，也只是差了一重天。
　　只待她回去好好修炼一波，吸收些许混沌灵气，凝聚出来圣力，稳固好修为，便可发挥出此等修为的实力。
　　她释放出神念随意扫视了一眼人族现状，并未过多操心，而是在收拢好气运之力后就直接离开了仙界，回到自己我娲皇宫好好修炼去。
　　“你是谁？”
　　刚刚进入娲皇天，女娲便是发现此处竟有一人鸠占鹊巢。
　　她留下来的一些门人弟子侍女，皆是敢怒不敢言。
　　“你是女娲？状态有点小奇怪，像是圣人六重天，又像是圣人一重天。”
　　林逸分身上下扫视了女娲一下。
　　“那又如何？这里是我的地盘，我的道场，还请你离开！”
　　女娲心中有气，但是想着自己目前身上圣力不多，宝贝全没了，不宜进行战斗，才强忍着说道。
　　她自认为只是赶人离开，就已经是非常克制的了。
　　然而，对此林逸分身一点都不买账。
　　“女娲，走我是不会走的，我现在已经通知我本尊了，他或许过上一阵子就会过来。”
　　“而在我本尊到来之前，你不能修炼不能把修为恢复好，否则，我可就会使用上一些特殊的手段。”
　　“当然，你也可以说不屑于我的实力，但是我本尊在界界新安排的一具混元大罗金仙七重天分身，你应该是打不过的。”
　　林逸分身邪魅一笑道。
　　“你就是林逸的一个分身？一个分身就敢这么嚣张，过分了吧！”
　　“林逸身为人族人皇，怎可对我这个人族之母不敬！”
　　女娲自认为站在了道德的制高点，立刻就对林逸发起来了质问。
　　在她看来，人族后辈，在她面前，就该俯首称臣，哪怕是林逸现在修为高到天上去，那也得是给她跪舔！
　　“呵呵，抱歉，有个事情，你或许还不太清楚，我本尊林逸根本就不是仙界之人，和你创造出来的人族没有半点关系，你想以此来道德绑架我和我本尊，你这是在想屁吃。”
　　“现在你就在这好好待着吧，等着我本尊回来就成，要不要处理你，那就是本尊的事情了，你别逼我和你大战一场，毕竟，谁都不想闹得那么不愉快。”
　　“万一，我本尊还是非常尊敬你的呢？对不对？”
　　林逸分身耸了耸肩，用充满戏谑的语气说道。
　　“哼，算你狠！”
　　“我就在这等着！”
　　女娲气急败坏，连忙沟通了一下天道，谁知天道那边也是无奈的很。
　　现在的林逸，乃是混元大罗金仙，而非寻常天道圣人，根本就不会受到仙界天道控制。
　　哪怕只有混元大罗金仙一重天的修为，都可以轻松跑路，离开仙界到其他地方混饭吃。
　　更何况现在林逸有着混元大罗金仙八重天的修为？
　　鸿坤老祖没回来之前，林逸就是在这里称王称霸，也没谁管的了。
　　女娲妥协之后，就开始和林逸分身在那娲皇宫一处大厅面对面坐着，大眼瞪小眼。
　　一些女仙来到女娲身边诉苦，希望女娲能够收拾掉对方，可女娲却是只能敷衍过去。
　　西天数百光年之外，林逸在飞行途中收到了来自分身的信息，略有感慨。
　　“没想到招引和准席两位光头圣人没有回来，倒是女娲先一步回来了。”
　　“也不知道这个家伙回来之后，会不会影响我收割人道功德呀！”
　　他呢喃着，心中也是开始思量以后怎么处理女娲。
　　他要搞西方二圣，那是因为他得罪了佛门，干脆就得罪到底再斩草除根。
　　而女娲这边，他暂时还没有什么恩怨情仇。
　　“若没有太大的利益冲突，就暂且这么算了吧！”
　　飞掠来到魔界之外时，林逸才做下了决定。
　　魔界之中，苦苦等待着的洛候时不时就会感应一下外面有没有强者到来。
　　在感应到林逸的存在后，他就立刻从魔界之中瞬移了出来。
　　“阁下就是林逸道友吧？”
　　“在下洛侯！”
　　身穿紫黑色长袍的洛侯出现在林逸面前，颇为激动地说着。
　　再感受到林逸身上的修为气息，他的态度就变得越发尊敬，觉得林逸必定能够解决掉他身上的道伤问题。
　　“嗯，洛侯道友好，我就是林逸。”
　　“前不久，我的分身来此一趟，已经与你交谈过了，现在，我是来和洛候道友交个朋友的。”
　　林逸笑着回应道。
　　“交个朋友，走，里面请！”
　　洛侯面带笑容，在前面领路。
　　不多时，两人就一起回到了魔界魔云宫中，对弈饮酒，抱美娇娘，好不快活。
　　许是嗅味相投，两人草草聊了一些东西，觉得甚是投缘。
　　洛候觉得鸿坤老祖乃是一个伪君子，林逸自身就是一个真小人，也不喜伪君子，直接就和洛候聊到一块去了。
　　两人高谈阔论一番，酒过三巡后，才开始说起一些正事。
　　洛候求着林逸帮忙祛除身上的一些道伤。
　　林逸也是毫不犹豫地答应了下来。
　　“圣光普照，净化！”
　　瑰丽的圣光落下，照耀在洛候身上，一点一点地消弭洛候身上的诸多道伤，把鸿坤老祖当年在洛候身上留下的一些特别手段都清除干净。
第644章规则权柄
　　林逸本可以继续施展生命圣术，直接帮着洛候恢复到满状态的，可他又是多了一个心眼，并没有如此做。
　　“洛侯道友，还有点小伤，你应该能够自己解决了吧？”
　　“哈哈哈哈，小事，都是小事！”
　　洛候感受到身上的道伤消弭，剩下的一些伤势已经不足为惧，只需要好好修炼十天半个月，便可痊愈，他当即豪爽地大笑了起来。
　　“来，洛侯道友，我们论道一番，谈谈对无极圣人和大道圣人的见解！”
　　林逸也是笑起来，敬了对方一杯酒。
　　给对方留着一点小伤，林逸也是为了避免彼此之间有什么意外发生，现在洛候接受了这个事，那他也甚是高兴。
　　“没问题！我就先说吧！”
　　洛候现在没有道伤在身，只感觉浑身轻松，十分大方地先说了起来。
　　“我辈圣人修炼大道，其实质是不断参透宇宙大道本质，持续获取宇宙大道权限的过程。”
　　“在前期，混元大罗金仙六重天及以前，我们在很多地方都可以修炼下去，只要能够把任意一条大道领悟完毕，并且获取到那么一丁点的权限，就能够继续修炼下去。”
　　“而混元大罗金仙七重天道混元大罗金仙九重天，则是需要领悟组合大道或者比较厉害的一些大道。”
　　“再到混元无极大罗金仙，依我看有两个方向，一是修炼更多的大道，让诸多大道组合起来，盘谷当年走的就是此道，他不断地挑战击杀其他魔神，获取敌人的大道。二是把目前专精主修的大道继续领悟下去，从而获取该条大道更大的权限......”
　　“待把某个大道的权限收集到一定程度，在整一个宇宙之中的权限分量比例比较高时，或许就算是证道了大道圣人......”
　　【你正在耐心倾听洛候讲解大道，大道领悟保底经验值+100+100......】
　　林逸盯着洛候，有的听，有的不听，有的左耳进右耳出，听得他昏昏欲睡。
　　但是只要他还强行睁开眼睛，竖起耳朵听，那属性面板上闪过的保底经验值就不会停下来。
　　偶然间，他在属性面板上保底经验值中获取到些许新知识，他也是给洛候好好讲解了一遍。
　　大体上，洛候所领悟大道的方向并没有错。
　　随着大道悟道经验值刷上去，林逸就发现自己的悟道水平变得特牛逼，新给的知识就是要让他不断地参悟某个大道，然后再去把领悟该大道的一些强者做掉，从而获取该强者所占据的部分大道权限。
　　此事林逸暂时隐瞒了下来，没有和洛候说，省得对方和自己闹出矛盾，自相残杀了起来。
　　毕竟，现在两人可都有领悟毁灭大道、杀戮大道之类的。
　　论道一连持续了数个时辰的时间，就停止了，并非像是别的一些大能论道，动不动就以数十年上万年为单位的。
　　“对了，洛候道友，我想要借你手头上的一些宝贝参悟一二，我想你应该是没有意见的吧？”
　　论道结束，林逸对着洛候说道。
　　“没问题，这是我们早就说好的事情。”
　　洛候与林逸相谈甚欢，引为知己，二话不说就直接把自己最拿手的一个宝贝灭世大磨拿了出来。
　　“此乃灭世大磨，曾经是上品圣器，现在跌落品级，也还是中品圣器，内含毁灭大道的道源之力。”
　　“善！”
　　“我这里也有一些宝贝，若是洛候道友感兴趣，也可以拿去参悟一二？”
　　林逸跟着掏出来了一些九品仙器。
　　不过洛侯对这些宝贝并看不上眼，只是匆匆扫了几眼，就找借口离去了。
　　“林道友，你先在此参悟吧，这些东西我就不用了，我也回去修炼一二了！”
　　“行吧！”
　　林逸点了点头。
　　他看着洛候飞掠回去修炼室，他就在原地拿着那灭世大磨持续参悟了起来。
　　【你正在参悟中品圣器灭世大磨，毁灭大道经验值+++9999+9999+9998......】
　　原本，林逸已经把毁灭大道参悟到八成，这灭世大磨之中的毁灭大道贼强，林逸只是参悟一阵子的时间，他就把这毁灭大道刷到了十成圆满。
　　林逸心想自己怎么就无法炼制出灭世大磨这么一件好宝贝。
　　好奇心下，林逸继续多参悟了一阵子，这时候，他就惊讶地发现他对毁灭大道的领悟还在提升。
　　【你正在参悟中品圣器灭世大磨，毁灭大道保底经验值+100，突破瓶颈，毁灭规则保底经验值+10+10+10.......】
　　“规则？什么玩意？”
　　林逸连忙调出自己的属性面板看了看。
　　【元神修为：混元大罗金仙八重天（23亿/100亿）】
　　【悟道境界：混元无极大罗金仙】
　　【规则权柄（道源之力）：毁灭规则（300/9000万）、杀戮规则（300/8000万）、（死亡规则（100/8000万））、空间规则（10/万）】
　　【参悟大道：水之大道十成、金之大道十成、生命大道十成、阴阳大道十成、木之大道、轮回大道九成、净化大道八成、蛊惑大道八成、造化大道八成、迷梦大道七成、因果大道七成、土之大道七成、火之大道七成、五行大道七成、慈悲大道六成、智慧大道五成、寂灭大道五成】
　　【修炼功法：混沌无极圣经造极】
　　“规则权柄？这就是混元无极大罗金仙应该掌握的东西了吧？没想到我现在会是在这灭世大磨上先参悟获取得到毁灭规则的权柄！”
　　“规则这玩意，应该是上品圣器和极品圣器才会有的，而中品圣器不会有，这灭世大磨真不愧是曾经的上品圣器，就是牛逼！”
　　林逸在心中暗暗赞叹，又是加紧时间参悟，就怕洛侯闭关出来，要把这宝贝收回去，然后他就参悟不了了。
　　现在，他能够感受到这灭世大磨中有着洛候的神魂印记，林逸若是有坏心思，想带走这灭世大磨，那洛候心念一动，让毁灭规则之力爆发出来，搞不好林逸就得是交代在这里。
第645章规则次序
　　“洛侯掌握着这个灭世大磨这么长时间，必然也是掌握了毁灭规则之力，不然他也不敢在封神时期去找鸿坤老祖的麻烦。”
　　“如此看来，就现在的我，怕还远不是洛候的对手。”
　　林逸呢喃着，就继续狂刷了起来。
　　另一边，在修炼室之中，洛候把神念释放出去，看着林逸是认认真真地参悟着灭世大磨，并没有动什么歪心思，才把大部分心神都转移到疗伤的事情上。
　　都说久病成良医，洛候这些年里面，为了治疗道伤，可没少去学习生命法则以及治疗仙术。
　　他甚至是想去找一些会生命大道和治疗圣术的道友。
　　可偏偏没有能够如愿。
　　修为太高的，洛候就怕对方坑自己，修为低点的吧，要么没效果，要么干脆就难找到。
　　生命大道也算是一流大道，能以生命大道正道的人可没多少。
　　折腾了数百年时光，现在的洛候已经自己把生命法则领悟了三四成，施展些许治疗仙术治疗自己目前的伤势，那是一点问题都没有。
　　“这林逸道友也是有点自己的小心思呀！”
　　看着自己身上的伤势被治疗仙术一点一点治疗好，洛侯暗暗感慨着。
　　就这点伤势，若是林逸有心，随便给他释放一个治疗圣术，怕就能够让他当场痊愈了。
　　偏偏林逸没有。
　　“罢了罢了，都是交易。”
　　洛候摇了摇头，按耐住心神，持续疗伤。
　　时间一晃过去了七日，洛候身上的伤势已经好了大半，不日便能痊愈。
　　而林逸这边，却是发现自己刷不下去了。
　　一开始，他每分钟就能刷出来10点毁灭规则保底经验值，到了后面，这刷出毁灭规则保底经验值的时间越来越长，2分钟、5分钟、10分钟、20分钟......
　　一直到现在，延长到了5个小时，才能够刷到那么10点保底经验值。
　　“继续刷下去，要花的时间恐怕是越来越长，看来我是把这灭世大磨上拥有的毁灭规则权柄都刷得差不多了。”
　　“宇宙之中的毁灭规则权柄有限，定量9000万份，而我现在刷到了份，也算是不错了。”
　　林逸知足地想着，然后就开始研究起来别的一些规则。
　　灭世大磨上，除了最为明显的毁灭规则外，还有些许的杀戮规则。
　　这杀戮规则刚刚刷起来，也挺顺，不过相比于杀戮规则来说，真就差了点意思，它五分钟才能获得10点保底经验值。
　　等时间延长到大几个小时才能够刷出来10点保底经验值的时候，杀戮规则才被刷到（4350/8000万）。
　　刷完这个，林逸还想刷刷开天斧里面的规则，可在洛侯的地盘里面，他却不是很想拿出来。
　　想了想，他就试着把从招引圣人和准席圣人那里弄回来的几件下品圣器拿出来参悟一二，只是可惜，这些下品圣器上，撑死了就能有些许大道法则，可想要参悟出大道规则，那是毛都没有。
　　尝试无果后，林逸也就暂且放弃了这个打算，转而在属性面板上专研一些以毁灭规则为基础的圣术。
　　现在的林逸，就像是获得了一把神剑，却是没有好的剑术。
　　他还得是弄出来一些圣术配合，才能够发挥出来毁灭规则的威力。
　　林逸结合了一下之前从洛候这里获得的一些圣术信息以及论道所得，整理出来一堆数据，全都丢到属性面板的功法推演池之中。
　　等待半个小时后，一本《大毁灭圣术》就被推演了出来。
　　林逸立刻就读取了该圣术的信息，然后狂刷经验值。
　　大毁灭圣术，调动圣力，执掌毁灭规则权柄，行毁灭之时，所到之处，一切皆毁，归于混沌尘埃。
　　随着林逸狂刷大毁灭圣术，他身上的气息开始发生一些微妙的变化。
　　修为不曾变化，还是混元大罗金仙八重天，可气质却是变得更加凌厉。
　　洛候修复好身上的伤势出来，再看见林逸的时候，就感觉自己似乎不再是林逸的对手。
　　【怎么回事，短短几日时间，难不成林逸道友还能够把灭世大磨之中的毁灭规则权柄都掌握了去？】
　　洛候暗暗心惊，又努力说服自己，这是不可能的事情。
　　“林道友，你可是参悟好了？”
　　他指了指被摆放到一边的灭世大磨。
　　“嗯，都参悟好了，多谢洛候道友借宝，我也恭喜洛候道友伤势痊愈，恢复到巅峰，重振雄威！”
　　林逸笑着回应道。
　　“哈哈哈！还是有赖林道友啊！”
　　洛候哈哈大笑，快速把灭世大磨收了回去。
　　然后又是开始和林逸开始了新的一轮论道。
　　“宇宙之中规则权柄数目，乃是固定的，依据不同规则的数目大小，把诸多规则分为顶级、次顶级、超一流、一流、二流、三流和不入流。”
　　“时空为最，当属顶级。”
　　“生命规则可为次顶级乎？”
　　“非也！仅为一流！”
　　“次顶级有何规则？”
　　“黑暗、光明、混沌、能量！”
　　“超一流又如何？”
　　“造化、毁灭、阴阳、因果、轮回、力量！”
　　......
　　林逸在魔界与洛侯论道月余时光，才依依不舍地离开了魔界，返回仙界。
　　洛候目送林逸离去，眼中柔和目光消失，转而变成了无边的杀意。
　　“这林逸到底是何方神圣，短短数日时间，就能够掌握灭世大磨之中的毁灭规则？”
　　“你最好别主修毁灭规则，否则，就别怪我对付完鸿坤老蛐蛐之后，就来对付你了！”
　　他回到魔云宫中，掏出灭世大磨，开始日常参悟其中的毁灭规则。
　　在参悟片刻后，他的脸都绿了。
　　毁灭规则有限，宇宙之中总共就那么多份，你分多一点，我分的就少一点。
　　毁灭规则毫无规律地在宇宙之中分布，一部分被人领悟掌控，一部分寄托于宝物之中。
　　直接从虚空宇宙之中获取毁灭规则权柄难如登天，洛候想要继续变强，可就是要从其他修炼毁灭规则的人手中、从宝物中获取。
第646章证道无极的条件
　　原本，洛候能够持续地从灭世大磨之中获取毁灭规则权柄，直到把灭世大磨之中的毁灭规则权柄都获取完毕。
　　现在重新参悟，他竟是发现灭世大磨之中的毁灭规则权柄几乎被领悟完了！
　　毁灭规则权柄这个东西，被他人领悟之后，就不会再有人能够领悟。
　　除非先前领悟的人被杀死，那些毁灭规则权柄才会被重新释放出来。
　　完整的上品圣器灭世大磨中，有着十几万毁灭规则权柄，现在品阶跌落中品，也还有份左右的毁灭规则权柄。
　　洛候领悟多年，也就堪堪领悟两万出头，谁知现在林逸居然把剩下的将近3万份毁灭规则权柄薅光了！
　　“我特么！”
　　“我特么让你看上两眼，你领悟点毁灭法则就算了，你特么给我连锅端走，把我的毁灭规则权柄全都霍霍光了？！”
　　“林逸！我日你仙人！”
　　一时间，被干破防的洛候直接破口大骂。
　　偌大的魔界，都开始发生颤抖，承受着他的怒火。
　　另一边，林逸美滋滋地赶回仙界附近，偶然间就发现自己头顶上的黑色灾祸气运多出来了一大坨，还是能够和自己紫色修为气运比肩的。
　　“这家伙，是洛侯？至于吗？”
　　“我和洛候刚刚不还是相谈甚欢的吗？就差歃血为盟结为异姓兄弟了，怎么他就想要干掉我了呢？”
　　林逸百思不得其解。
　　“算了，来就来吧，反正我不怕事！”
　　他也不管那么多，继续向着娲皇天飞掠而去。
　　娲皇天中。
　　女娲和林逸分身大眼瞪小眼许久时间，早已是十分不耐烦。
　　女娲好几次想着打坐吸收混沌灵气亦或者吃点灵果，以恢复点圣力。
　　可偏生林逸分身就要多事，一次次打断她，就不让她修炼恢复。
　　“你真是够了！”
　　女娲咬牙切齿地看着林逸分身，真恨不得杀死对方。
　　可碍于对方背后的林逸本尊，女娲又是只能把气憋回去。
　　林逸瞬移进入娲皇天，来到大殿之中，就看见了气鼓鼓的女娲。
　　“女娲，原来是长成这副模样，当真是美的不可方物呀！”
　　他用目光上下打量着女娲，发现女娲面若凝脂，肤白胜雪，身穿彩云裳，洁白双拳紧握，一双玉足悬空。
　　不施粉黛的她，仅凭气质就能让人本能地心生敬畏。
　　“你就是林逸！”
　　女娲抬起头来，把目光从林逸分身转向林逸，美眸之中闪过寒意。
　　“女娲，你的蛇尾巴呢？”
　　林逸迈步过去，一把抓住了女娲的脚。
　　“你干嘛？”
　　“你别胡来！我可是人族之母，你身为人族，怎可对我大不敬！”
　　女娲感应到林逸身上澎湃的修为气息和毁灭之意，开始有了些许害怕。
　　“你是洪荒仙界人族之母，又不是我老母，我做什么，你管不着。”
　　“再说了，我也没把你怎么样呀。来，把你的蛇尾巴亮出来给我看看！”
　　林逸猛拍了对方一下。
　　“你！”
　　女娲深感屈辱，可还是飞离了座位，变幻出一副蛇尾人身的模样。
　　她的上半身不曾变化，只是那下半身的双脚不见了，成了一条长长的蛇尾巴，盘旋在地上。
　　蛇尾鳞片细腻，在光影之中流转着幽蓝色的光辉，显得十分神秘。
　　“算了算了，还是变回来吧！”
　　“我还是喜欢你纯粹人身的模样！”
　　林逸看了看，又是吩咐道。
　　“哼！你到底要干什么！”
　　“没什么事的话，还请你离开，我还要修炼！”
　　女娲变回人身，悬浮于空中，对着林逸嗔怒道。
　　“修炼之事，不必急于一时。来来来，咱们先去论道一番。”
　　林逸邪魅一笑，立刻就拉着女娲到闺房之中论道。
　　女娲有心反抗，可却没有反抗之力。
　　在林逸的逼迫下，女娲把这些年里面从鸿坤老祖那里听来的所有大道知识都给林逸讲解了一遍。
　　林逸把诸多信息整合到了属性面板之中，再推演一二，也算是给自己的混沌无极圣经弥补了一部分缺失。
　　他从洛候和灵辉圣人那里弄来的大道修炼知识，可都有着不少缺憾，现在从女娲这里问了一波，倒是获取到了不错的结果。
　　“我这下子突破到混元无极大罗金仙，应该算是稳了！”
　　林逸重新看看那更加完善的混沌无极圣经，心中欣喜不已。
　　之前他还不知道突破到混元无极大罗金仙需要什么具体的条件，现在的他才算是清楚。
　　其一是要修炼某一种一流以上的大道，把修为提升到混元大罗金仙九重天圆满。
　　其二是在此修为基础上掌握一种或者几种与主修大道有关的的规则权柄，全部加起来达到10万份以上。
　　此外，在修炼资质、气运等方面也有要求，不过这些要求被林逸自动忽略掉了。
　　属性面板在手，满足前面两个硬性条件就足够了，其他的，他才不在乎呢！直接刷上去就完事了。
　　按照着这全新的升级条件来看，林逸觉得主修五行大道似乎是比较容易的。
　　主修五行大道道混元大罗金仙九重天，然后再去掌控金木水火土五种二流大道的规则权柄各份就完事了。
　　再不济，还能够继续找由这些二流大道演化出来的三流大道冰之大道、风之大道、雷之大道等，甚至还能继续去找一些不入流的大道，只要最终筹够10万份就行。
　　这可比起主修一个固定的一流大道，单独收集齐10万份规则权柄要容易的多。
　　他继续和女娲交流片刻，发现还有一个更猛的。
　　按照女娲的说法，目前的鸿坤老祖便是如此。
　　成圣前期，鸿坤老祖领悟的乃是平衡大道、秩序大道这两个三流大道。
　　为了突破到无极圣人境界，鸿坤老祖就他靠着造化玉碟加持，东领悟一点，西领悟一点，以最上边的混沌大道为基础，不断地领悟掌握由混沌大道可以演化出来的阴阳、五行、金木水火土等等大道规则。
　　各种规则都来一点，硬生生筹够10万份，然后在封神时期突破到了无极圣人境界。
　　不过，这样子的散装无极圣人有点弱，到了混沌深处，鸿坤老祖对战其他无极圣人就没赢过......
第647章鸿坤老祖归来的时间
　　“够了没呀，该说的我都说了，你能离开让我好好修炼了吗？”
　　闺房中，女娲颇为委屈地说道。
　　“还没呢！”
　　“你是从天道本源处复活归来的，那你可知道招引圣人和准席圣人这两个家伙？他们是不是龟缩在天道本源处？”
　　林逸继续问出自己的一个猜测。
　　“对呀！他们就龟缩在那里，我一开始还不明白，现在看来，他们是怕了你！”
　　女娲说完后，就咬住嘴唇，屏住呼吸。
　　现在，她也有点后悔从天道本源处出来了，不然也不会落到林逸的手上。
　　“放心啦，你和他们的待遇肯定是不一样的。”
　　“来，你再跟我说说鸿坤老祖、元空圣人和道渊圣人这几个家伙的情况。”
　　“他们现在在什么地方，预计什么时候会回来？”
　　林逸把玩着，就贴在女娲的耳边问了起来。
　　女娲沉重地呼吸了几下，才回答道。
　　“他们情况不是很好，元空和道渊十有八九会和我一样陨落归来，但是师尊再弱也是无极圣人，你等着吧，他很快就会回来的。”
　　“他打不过外头的人，还打不过你？你等着，你这样欺负我，欺负招引准席两位师兄，师尊一定会找你算账的！”
　　“很快是多快啊，几个月，几年，还是几十年！给我说清楚好吧！”
　　林逸面上没有丝毫慌张，反倒是有点不耐烦。
　　“这个嘛，我也不清楚，但是百年内一定会回来！”
　　“到时候你死定了！”
　　女娲倔强地说道。
　　“不要敷衍我，我要一个确切点的时间，依你看，从现在鸿坤老祖所在的地方，他以最快的速度赶回来，预计要多长时间！”
　　林逸换了一种问法。
　　这是要做最坏的打算了。
　　“三年左右！”
　　女娲闭上眼睛，掐算了一下，然后回答道。
　　“三年啊，还行，还有点时间！”
　　林逸摸了摸下巴。
　　三年的时间对于一众洪荒仙人来说，连一次闭关的时间都不够。
　　但是对于他来说，却是弥足珍贵。
　　求道万千，奋进保命，朝夕必争。
　　林逸没有继续在女娲这里磨蹭，草草了事，就告别了对方。
　　“女娲妹子，不要太想我哦！你爱怎么修炼，就怎么修炼吧！”
　　“混蛋，滚啊，人家才不会想你呢！”
　　女娲看着林逸离去的背影，破口大骂起来。
　　骂完之后，女娲换好衣物，身着华服出去，环视四周，发现林逸分身还在修炼室那疙瘩带着，优哉游哉躺着修炼。
　　“你怎么回事，你本尊都走了，你还不给我把修炼室让出来！”
　　她当即瞬移过去，羞怒道。
　　“呵呵，我本尊走是我本尊的事，你爱修炼也是你的事，我不会再打扰你，但是我继续在这里修炼，也是我本尊的安排，你要修炼，就到别处修炼去吧，反正这个地方我占了。”
　　林逸分身十分光棍无赖地说道。
　　“你！啊啊啊！气死我了！”
　　女娲气得咬牙跺脚，可看着林逸分身这混蛋，却是无可奈何。
　　她在想，哪怕是自己修炼一番，修为恢复上去，恐怕都是不太敢找林逸这个分身的麻烦。
　　只能够坐视对方霸占着自己的修炼室，不断吸收掉娲皇天好不容易从混沌之中吸收汇聚回来的诸多混沌灵气。
　　“算你狠！”
　　女娲颇为无奈。
　　可又不甘愿离开，而是召唤来一个三尸分身，帮自己看着对方，自己也在这修炼室中坐在蒲团上修炼了起来。
　　若是离开了这修炼室，就享受不了任何娲皇天带来的好处，白白便宜了林逸分身，到时候更亏！
　　----
　　林逸离开娲皇天后，又是在仙界转悠了几圈。
　　试着找到那天道本源处，把招引圣人和准席圣人抓出来再杀上几次。
　　可那天道有心要瞒着，他又不是天道圣人，还真就找不到了。
　　找不着，林逸也就暂且算了。
　　他回到常安城，和此处分身交接了一下，了解情况。
　　目前人族的科技发展来到了前世二十世纪中期阶段，算是来到了第二次工业革命的巅峰。
　　至此，由于知识和人才的匮乏，林逸自己脑子里面的东西也不多了，发展就暂缓了下来。
　　不过人族统一的势头依旧。
　　不断地有一些修仙宗门归附于朝廷，并且安排门人弟子加入到朝廷军队之中，帮着朝廷去办一些事情，渐渐地，整一个南詹神洲的人族势力就得到了统一。
　　此处地方统一之后，大乾皇朝继续要求外部其他神洲的一些人族势力臣服，亦或者直接安排军队过去征服。
　　在一些有统一大势力的地方，基本上林逸分身一过去，他们就直接臣服了。
　　目前，整一个洪荒仙界凡间界臣服于林逸的神洲已经超过七成，剩下三成神洲的人族在妖兽地盘中夹缝生存，未曾有统一大势力，倒是还需要时间去一一收复。
　　“时间有点慢了！”
　　“加快进度，那些个没有统一，没有开化的地方，你直接带着一批人飞过去，这个紫云界就交给你当装东西装人的工具了！”
　　林逸把紫云界取了出来，交给了林玄烨。
　　“是，本尊！”
　　林玄烨应承了下来。
　　事情吩咐完毕，林逸又是从对方手中接收走了新获得的一些人道功德，才匆匆离去。
　　林逸回到天庭转了一圈，没什么收获，直接就离开了。
　　他现在强行让自己当了那天庭天帝，可天道根本就不认他这个外来户，他也不愿意给出一缕元神依附于天道，如此一来僵住了。
　　这个天帝宝位只能够给林逸提供一些气运之力，而没有任何天道功德。
　　离开仙界之际，林逸回头看了一眼下方，想起还有一处地方自己是可以光顾一二的----地府！
　　“我若是把那平地娘娘霍霍完了，说不定就能够突破到混元大罗金仙九重天去了。”
　　“不过没有混元大罗金仙九重天的修为，我又不一定能够压服地道，真是有点矛盾呢！”
　　林逸纠结不已，匆匆赶向了紫霄宫。
　　途中经过灵辉天，感应到里面修为持续提升的灵辉圣人，林逸却又是有了新的想法。
第648章力量规则保底经验值
　　“灵辉圣人，现在是混元大罗金仙二重天修为了，我收割一波，弄到手三十亿点修为经验值应该是没有问题的。”
　　“这些经验值，再加上我原本诸多分身，说不定就够了。”
　　“可我不方便亲自出手弄他，若是女娲和招引准席两人出手弄他，我再坐收渔翁之利，或许会不一样啊。”
　　林逸越想，就越是觉得这个法子靠谱。
　　不过这个法子还需要一定的时间。
　　而这个时间，便是女娲快速恢复修为的时间！
　　林逸先不管此事，回到紫霄宫中，发现此地多了一人。
　　“见过大哥！”
　　振元子对着林逸行了一礼。
　　“嗯，不错，恭喜你成圣了！”
　　林逸轻飘飘地恭贺了一句。
　　“额，大哥，其实，小弟来找你，是有事情要求你帮忙的。”
　　振元子犹豫了一下，还是说了出来。
　　“什么事啊！先说来听听！”
　　“大哥，就是我这不是成圣了嘛！可是我折腾很长时间了，也弄不出来一个像样的道场，前些日子，我还放下话来，说让仙界的有缘人前来听道。”
　　“可我一个像样的道场都拿不出来，怕被人笑话，丢圣人的颜面，你看能不能帮帮我？”
　　振元子当即说明了来意。
　　“你想要让我帮你开辟世界的话，我做不到，就是那些个天道圣人也做不到，之前他们能够开辟出来这些世界，那都是靠着洪荒仙界天道帮忙的。”
　　“你非要讲道，可以把道场设定在你自己的五庄观里面，到时候你还能说自己体恤仙界众生，出行混沌不易。”
　　“亦或者，你可以来这紫霄宫，我可以借你用用！”
　　林逸直截了当地回应道。
　　“原来是这样啊！我还以为是我自己太菜，是我自己的问题！”
　　振元子恍然大悟。
　　“多谢大哥解惑！那我就不多做打扰了，我在五庄观给人讲道即可！”
　　他看林逸面上有不耐烦之色，也不敢在这紫霄宫多待，立刻就告退了。
　　“嗯！”
　　林逸应了一声，便是瞬移进入到了紫霄宫修炼室之中。
　　此地，璃母娘娘和林逸的一个分身正在持续修炼着。
　　璃母娘娘身上的气息越发圆满，估摸着距离证道混元大罗金仙也不远了。
　　此地的修炼环境比外界混沌强多了，她应该不用像是那振元子一样，折腾二十来年，才勉强证道。
　　“林逸，你回来啦！”
　　“在外面忙些什么呢！”
　　璃母娘娘察觉到林逸归来，立刻就暂停了修炼，来到林逸跟前献殷勤。
　　“没什么，就是到外面见了一个朋友，再到仙界那边处理点事情，你继续修炼吧，我也要好好修炼一二了！”
　　林逸正处于贤者模式，没心思再把玩什么，直接就让璃母娘娘离开了。
　　“哦好的！”
　　璃母娘娘点了点头，也是乖乖回到自己的蒲团上坐下修炼。
　　不用伺候人，自然是好的，她又不是什么逆来顺受习惯当奴才的贱婢。
　　林逸躺在一个躺椅上，把开天斧取了出来。
　　开天斧被他翻了好几番，神念在其中来回扫描。
　　【你正在参悟开天斧，力量法则经验值+、金之大道保底经验值+100、音之大道保底经验值+100、杀戮大道保底经验值+100......】
　　【你正在参悟开天斧，力量法则经验值+、音之大道保底经验值+100......】
　　林逸一边参悟，一边紧盯着属性面板，半个小时之后，他就发现那金之大道和和杀戮大道不见了，只剩下力量法则和音之大道。
　　“怪不得我之前不曾从这开天斧之中参悟到规则权柄，原来我连这开天斧之中最为基础的力量法则都不曾领悟圆满，后续还有力量大道，在后面才是到力量规则啊！”
　　“就是不知道这开天斧里面的力量规则有多少份，若是能够筹够十万份，直接能让我突破到混元无极大罗金仙就好了。”
　　林逸为了加快参悟速度，又是分化出来了一大堆分身，让分身们围绕在边上，一起参悟那力量法则、力量大道。
　　嫌弃斧头太小，周边的分身太少，林逸继续到了外面的紫霄宫广场。
　　“给我变大！”
　　开天斧被丢了出去，然后开始持续变大，仅是一个呼吸道功夫，开天斧就从寻常斧头大小变成了数万丈长。
　　随后，林逸打了一个响指，就有上万个分身从他的身体里面涌了出去，每一个分身，都有着大罗金仙的修为。
　　林逸还想分化更多分身的，可是继续分化的话，他的修为就要跌落混元大罗金仙八重天，而外面还有一个混元大罗金仙七重天的分身，就导致他本次分化失败。
　　怎么说，分身都不能比本体强！
　　否则是会失控的。
　　“一万个分身，也凑合吧！”
　　林逸也不管那么多了，开始安排上万分身一起参悟开天斧。
　　诸多分身到位，林逸对于力量法则的领悟速度直接就翻了万倍。
　　仅是两刻钟的时间，力量法则直接被从一成刷到圆满。
　　紧接着，就到了力量大道的级别。
　　这个级别，大罗金仙参悟起来很不得劲，林逸就让诸多分身合一，弄出来1000个准圣初期的分身。
　　诸多分身领悟大半天的时间，那就把那力量大道领悟到了八成。
　　后续准圣初期修为不够用，林逸就继续往上提，不断融合分身，一直把分身融合到只剩下10个混元大罗金仙一重天的。
　　匆匆半月一闪而逝，在林逸的有心参悟下，力量大道手拿把掐，直接刷到圆满。
　　当林逸再次用心参悟开天斧的时候，终于获得了他比较期待的一个东西。
　　【你正在参悟开天斧，力量规则保底经验值+10】
　　“不到一分钟的时间就刷出来了10点，看来这一次我能从开天斧中参悟到的力量规则权柄比起从灭世大磨弄出来的毁灭规则权柄要多一些，就是不知道能有多少了！”
　　“一定要过十万点啊！”
　　林逸祈祷起来。
第649章灭杀灵辉
　　林逸静下心来，继续狂刷力量规则。
　　这事情分身帮不上忙，他就让分身到别的地方修炼去了。
　　不出意外，这力量规则也是越到后面越难刷，就像是挖矿一样，一开始一挖一大把，到后面把矿挖空了，就什么都没有了。
　　七日时光一闪而逝，林逸把力量规则刷到（/9500万），就觉得自己很难继续刷下去了。
　　一连20分钟，才堪堪刷出来10点保底经验值，越是往后，就只会越慢。
　　“按照这个情况看来，我想要依靠这开天斧就获得10万份力量规则权柄，怕是几乎不可能了。我得是试着从别的方面弄来一些权柄。”
　　“这力量规则的总份数是9500，倒是比起杀戮规则和毁灭规则都厉害，应当算是次顶流大道。”
　　“都说什么力量大道最强，可现在看来，力量大道在宇宙之中，还是不如空间大道和时间大道这两种顶流大道的。”
　　“那力量大道的上位大道是什么呢？对了，是能量大道！”
　　“我要是把能量大道作为根基，再领悟能量大道麾下的一些大道的规则权柄，应该也能够证道混元无极大罗金仙吧？”
　　林逸针对自己目前的情况一番分析过后，就越想越是兴奋。
　　“哦？！~~！他鸿坤老祖能玩混沌大道，我还不能玩能量大道了？”
　　有此心思之后，林逸当即又是开始安排出来一大堆的分身，在这紫霄宫中参悟起能量法则、能量大道。
　　不研究不知道，一研究吓一跳，能量大道的下属分支简直可不要太多了。
　　那次顶流大道黑暗、光明、物质、混沌、力量，都特么是能量大道的下属分支，而这些顶流大道继续分支下去，什么阴阳五行，全都齐了。
　　可以说是鸿坤老祖能掌握的，林逸能掌握，鸿坤老祖掌握不了的，林逸还能掌握！
　　“属性面板在手，天下我有，就是这么任性！”
　　桀桀桀桀！
　　......
　　就在林逸持续钻研能量大道之时，娲皇天中，女娲经过多日时间的修炼，稍微凝聚出来了一部分圣力，重新支撑着自己稳定住了圣人六重天的修为。
　　此时此刻，她的丹田、元神中圣力充盈程度还不足十分之一，可目前的圣力总量，已经足够她发动数十上百次圣人六重天的攻击了。
　　“我的修为，终于是回来了，距离巅峰，就差那么一重天！”
　　女娲兴奋至极，再看看待在自己修炼室角落的林逸分身，那眼神都不一样了。
　　“小子，本宫劝你识相点，麻溜滚蛋！”
　　“否则别怪本宫的圣术不长眼！”
　　修为回来了，她也是支棱起来了，对着林逸分身硬气地说道。
　　眼下，她有着圣人六重天的修为实力，而林逸这一个分身，才修炼几个月的时间，修为还在混元大罗金仙一重天范畴，哪怕是修炼过程一点瓶颈都没有，他到混元大罗金仙二重天都还得是修炼个几年时间的。
　　“女娲，我劝你还是不要太飘了，区区圣人六重天就敢在我面前龇牙，我本尊混元大罗金仙八重天的修为，你自己好好掂量掂量，是不是你能够惹得起的。”
　　“我本尊能够让你搁这修炼恢复，你真当我本尊没脑子吗？”
　　“真这么飘，有种你就去干灵辉圣人啊！”
　　林逸分身不慌不忙地说着。
　　“八重天！”
　　“算你狠！”
　　女娲闻言后，不由得瞪大眼睛。
　　她还有点不相信，就花费圣力沟通天道，结果发现林逸分身还真没说假话。
　　说是混元大罗金仙八重天，那就是混元大罗金仙八重天。
　　甚至，安排在仙界里面蹲西方二圣的一个分身，都特么是混元大罗金仙七重天，搞得现在西方二圣像是缩头乌龟一样，就缩在那天道渊里面，根本就不敢出来，生怕露头就被秒。
　　“哼！”
　　女娲冷哼一声，当即离开了娲皇宫。
　　她从天道那里了解到，棋渊老祖把灵辉圣人从紫霄宫中放了出来，而林逸似乎还和灵辉圣人相谈甚欢，赐予大道，让灵辉圣人重新证道混元，修炼到了混元大罗金仙二重天的修为。
　　“灵辉，我弄不了林逸，我还弄不了你？”
　　“就你这个混球，还想毁灭洪荒仙界，重演地水风火，一个废物！”
　　修为高了，女娲飘的不行。
　　直接就向着那灵辉天飞去了。
　　“灵辉，滚出来，今天，就是你的死期！”
　　“以前你有两个兄弟护着你，有师尊护着你，今天不管说什么你都得死！”
　　刚刚到灵辉天外，女娲就迫不及待地怒斥了起来。
　　遥想当年，若非这灵辉圣人毁灭洪荒仙界，她也不会修为跌落，说不定现在都有着圣人八重天的修为了，又怎么会在林逸那里受鸟气呢！
　　“女娲？”
　　“就凭你，也想杀我，不自量力！”
　　灵辉圣人飞身出来，拿着弑神枪，指着女娲。
　　虽然修为弱了点，但是气势上一点都不能输，不会输。
　　“哼，你说我不自量力?现在，我就要给你看看，什么叫做修为差距的碾压！”
　　女娲狰狞一笑，誓要把从林逸那里来的怨气全都发泄到灵辉圣人身上。
　　“造化万千！”
　　她一掌拍出，充斥着造化之力的巨掌便是把灵辉圣人覆盖。
　　灵辉圣人冷静至极，挥舞着弑神枪就向着那手掌冲刺。
　　嘭！
　　二者相撞，那号称能够弑神屠圣的弑神枪直接皲裂破碎，断成了好几节，而灵辉圣人则是被轰飞了出去。
　　“女娲，你给我等着，我会回来的！”
　　借助着这助推力，灵辉圣人吐了一大口老血，就向着无尽远方飞去了。
　　“休想逃跑！”
　　女娲立刻就追杀了上去。
　　可她的赶路神通略有不济，灵辉圣人又是在玩命跑路，一时间还真没能追上。
　　二圣大战很快就惊动了林逸。
　　林逸得到分身通知，立刻就施展空间跳跃来到了灵辉天附近。
　　“女娲要杀灵辉圣人，我不能动手杀，可也得是给女娲帮帮忙呀？！”
第650章开天功德的庇护
　　“空间规则权柄，由我支配，空间凝固！迟缓！”
　　随着林逸一声令下，女娲和灵辉圣人周边的空间开始变得无比沉重，原本稀薄的混沌虚空仿佛是充斥了无数物质，一下子就让两人的移动速度都变得慢了下来。
　　玩命跑路的灵辉圣人还想着燃烧本源快速拉开距离的，可现在他玩命跑路两刻钟时间，结果发现自己才和女娲拉开那么一丢丢的距离。
　　而在自己快要燃尽的时候，女娲还猛的很，步步紧逼。
　　“奇怪，这一片混沌有古怪，我的移动速度怎么可能会这么慢！”
　　灵辉圣人不禁有些绝望。
　　他现在可是混元大罗金仙，并非是天道圣人了，真被杀死的话，是真会死的！
　　每一名混元大罗金仙最重要的圣术就是跑路逃命圣术，甭管打不打的过，打不过就跑，打的过就追，跑得快绝对是稳稳的。
　　可现在不知道怎么回事，他的跑路逃命圣术居然不好使了！
　　“女娲妹子，有话好好说！”
　　“有话好好说！我承认我当年是对不起你，我不该毁灭洪荒，我不该祸害人族，不该让你修为倒退的！”
　　“你就饶过我这一次吧！”
　　灵辉圣人自知逃跑无望，当即开始对着女娲求饶。
　　可心里面，却是盘算着先隐忍逃过这一劫，之后等修为恢复上去，再弄来些宝贝，找女娲算账！
　　“开弓没有回头箭。”
　　“灵辉，你觉悟吧！”
　　女娲犹豫片刻，又是重新坚定了自己的想法。
　　她深知，错过了这一次，以后，她可能再也没有击杀灵辉圣人的机会了。
　　而灵辉圣人躲过这一劫之后，她可要时不时担心着对方会不会来报复自己呢！
　　“造化万千！”
　　“造化无尽！”
　　一道道造化圣力挥射而出，轰击到了灵辉圣人周边的虚空。
　　刹那间，灵辉圣人周边的虚空开始爆炸，绽放出来绚丽的光辉。
　　随着造化大道不断发动，灵辉圣人肉身被摧毁，身上的能量被剥夺，开始渐渐形成一个新的世界。
　　灵魂圣人的元神想着逃脱，可又是继续被女娲按着暴打。
　　灵辉圣人元神被打爆之后，化作星星光点，又在别处重新凝聚。
　　可毫无疑问，依然在女娲的攻击范围之内。
　　她一次又一次地打爆灵辉圣人的元神，誓要彻底抹杀灵辉圣人。
　　在女娲第三次打爆灵辉圣人元神之际，周边混沌风云变幻，灵辉圣人元神深处的大量开天功德爆发，直接裹挟着他最后一缕元神向着远方极速遁逃。
　　此次遁逃突破了林逸设下的空间阻挠，轻轻松松就跑得无影无踪。
　　并且周边虚空开始生出大量的混沌神雷，向着女娲劈了过去。
　　这些混沌神雷相当强悍，每一道神雷都有着相当于圣人七重天乃至是八重天的威力。
　　白板女娲身上一件宝贝都没有，只是抵挡了几下，就被混沌神雷劈了一个灰飞烟灭。
　　远处，林逸看着这一幕，都有点惊呆了。
　　“甄姬儿猛！”
　　他不由得暗暗庆幸，还好自己没有亲自出手干那灵辉圣人，不然的话......
　　可实际上，还不等林逸感慨庆幸多久，那混沌神雷把女娲劈没了，又把目标转移到了林逸这个帮凶身上，可谓是冤有头债有主，沾点因果都得死。
　　“滚！”
　　林逸看见那向着自己劈开的雷霆，倒是没有丝毫畏惧，而是轻蔑地怼了一句。
　　刹那间，力量规则在他身边凝聚形成，轻松击溃有着混元大罗金仙八重天威力的混沌神雷，令其消散殆尽。
　　“力量，果然够强！”
　　林逸微微一笑，随后掏出阴阳炼狱瓶，开始在这周边持续吞噬了起来。
　　不管是灵辉圣人肉身毁灭的遗留，还是女娲圣人被灭留下的能量物质，全都被林逸给搜刮了一个遍。
　　就连那混沌神雷，残留的能量道痕，也没有逃过被吸收吞噬掉命运。
　　“原本只是想着死一个灵辉圣人，没想到现在还多了一个女娲，还真是一波肥呀！”
　　“哈哈哈哈！”
　　林逸开怀大笑，痴狂地笑着赶回紫霄宫。
　　----
　　洪荒仙界，天道渊。
　　某一道鸿蒙紫气一阵异动，女娲再次复活归来。
　　准席圣人和招引圣人都猜测着女娲是怎么死的，怎么复活归来的，可不等他们开口问，天钧道人的质问就先一步解答了他们的疑问。
　　“女娲，你到底在干什么！”
　　“谁让你去杀灵辉的！”
　　“你难道不知道他有开天功德庇护吗？你能不能有点脑子，人家林逸分身随便挑衅一句，你就照做了？！”
　　“有什么不行的，我现在不也还好好的吗？那灵辉就该死！”
　　“是他要毁灭洪荒仙界，他又有什么值得洪荒仙界庇护的呢！他是洪荒仙界的罪人！他根本就不配当这个圣人！他就该去死！”
　　复活归来的女娲刚烈的一批，固执己见。
　　谁劝都不好使。
　　还不等天钧道人设下屏障，女娲就先一步夺路而出，离开了天道渊。
　　回到外面仙界，那属于人族之母的人道气运再次汇聚加持到她的身上，圣人六重天的修为位分重新加持上，她和之前一次一样，只需要修炼十天半个月，就能够重新发挥出来圣人六重天的修为实力。
　　“哼！我没错！”
　　女娲回眸冷哼一声，就向着自己的娲皇天飞掠而去了。
　　天钧道人有心劝说，可一个铁了心的女人，又怎么可能会听劝？
　　况且，现在灵辉道人都被胖揍一顿，几乎被灭，都已经得罪死了，他又有什么好说的呢？
　　“罢了罢了，利用女娲和林逸杀了灵辉一次，把他身上的开天功德都消弭掉，或许也算是一件好事！”
　　天钧道人长叹一句，也不再管这个事情了。
　　......
　　混沌深处，一道华光裹挟着一缕元神停驻在一处陨星之上。
　　这道华光和元神渐渐凝聚成了灵辉圣人的身形，一身修为却是只剩下区区混元金仙初期。
　　“女娲，你给我等着，我迟早会回来的！”
　　他看了看洪荒仙界的方向，咬牙切齿地说着，就寻了一处地方开始修炼恢复。
第651章鸿蒙圣果
　　放狠话归放狠话，灵辉圣人还是很有自知之明的。
　　有了这一次被女娲虐杀的悲痛经历，他就深知洪荒仙界不再是什么好去处，根本就不适合他继续待下去。
　　他花了几日时间稍微把修为恢复到了混元金仙中期，就匆匆向着远离洪荒仙界的方向逃离了。
　　也不知道过去了多长时间，在一处陨星角落，他偶然遇见了一个似熟非熟之人。
　　“宣帝？”
　　“灵辉!”
　　“现在我叫张白仁，和洪荒仙界没有半点关系！”
　　玉帝张白仁匆忙和洪荒仙界撇清关系。
　　这完全是此地无银三百两了。
　　可偏生仓皇逃命的灵辉圣人还很认同这一套。
　　“那我现在叫宋青舟！和那什么灵辉圣人、洪荒仙界都没有半点关系。”
　　“嗯！？”
　　闻言后，（玉帝）张白仁不由得战术后仰，一脸惊讶地看着（灵辉圣人）宋青舟。
　　“你现在是什么情况?洪荒仙界那边后生什么事了？你这修为，也下滑得有点离谱了吧？”
　　张白仁扫视了一下宋青舟，感应了一下对方身上的修为气息，居然比起自己还要低上一筹，滑落到了混元金仙中期。
　　他在这些年里面，不断吸收混沌灵气，可是把修为提升到了混元金仙后期。
　　“这天下，唯有小人与女子难养也！”
　　“我有此解决，皆是拜小人与女子所赐！”
　　宋青舟愤愤不平地说着，并未说清楚是什么情况。
　　张白仁猜想着，这事情指定和林逸脱不了关系。
　　想着大家都是难兄难弟，就继续多和宋青舟唠了唠，好了解洪荒仙界那边的情况，顺便知道一下怎么突破到圣人境界，以及后续圣人境界又是怎么修炼。
　　宋青舟心里面苦，能够有人哭诉一下，他也就敞开心扉大喷特喷了起来。
　　先骂西方二圣无耻，再骂自家两兄弟无义，后骂女娲无德，要不是看在张白仁似乎和鸿坤老祖还有点关系的份上，宋青舟他都能连鸿坤老祖一起骂了。
　　通过诸多控诉谩骂，张白仁也是渐渐了解到了洪荒仙界的最新动态，更加不敢回去了。
　　便宜夫人没了，自己的便宜娃也要被林逸欺负，但是张白仁没一点办法，只想着溜得更远一点，生怕被林逸找到，然后灭杀了。
　　“这地方不能待了，我们继续开溜吧！以后咱们做个伴，相互照应！”
　　“行！总有一日，我会杀回去的！”
　　宋青舟恨意滔天，狠狠地瞪了洪荒仙界的方向，就随着张白仁一起离开了。
　　-----
　　紫霄宫。
　　林逸手握阴阳炼狱瓶，把里面新炼化出来的诸多能量液倒入口中，然后就开始运转功法修炼了。
　　【你运转功法炼化了大量能量液，修为经验值+23亿】
　　“就23亿？少了点吧，不过，好像也差不多了！”
　　林逸看了看属性面板，对比算计了一下，然后就连忙把在洪荒仙界镇守着的一个混元大罗金仙七重天修为分身召集了回来。
　　随着这一个大号分身融入身体之中，林逸身上修为气息猛涨一大截，属性面板上好一阵变幻。
　　【元婴修为：混元大罗金仙七重天（33.3亿/70亿）】
　　【仙躯强度：混元大罗金仙七重天（33.3亿/70亿）】
　　【元神修为：混元大罗金仙八重天（99.5亿/100亿）】
　　【悟道境界：混元无极大罗金仙】
　　“奈斯！”
　　“就差那么一点了。”
　　林逸嘴角微微翘起，当即就让在紫霄宫修炼室修炼着的一个混元大罗金仙一重天分身融入到身体之中。
　　【元神修为：混元大罗金仙八重天（109.5亿/100亿）】
　　随着林逸再次运转一周天的功法，他身上的修为气息暴涨一大截，周边的混沌灵气不断地向着他身上汇聚，似乎怎么吸都不够。
　　换作是寻常修士要完成突破，面对着混沌灵气不够的情况，指不定要花多少时间来弥补，可对于林逸来说，只是多运转了几个周天的功法，把周边的混沌灵气吸空，再获取到一点保底经验值，就一切都解决了。
　　【元婴修为：混元大罗金仙七重天（43.3亿/70亿）】
　　【仙躯强度：混元大罗金仙七重天（43.3亿/70亿）】
　　【元神修为：混元大罗金仙九重天（9.5亿/200亿）】
　　【悟道境界：混元无极大罗金仙】
　　“稳了，稳了，我稳了！”
　　“待会儿再去找那平地娘娘的麻烦，一切就都解决了！”
　　林逸看着那属性面板上显示着的混元大罗金仙九重天，就不禁感到兴奋。
　　而在他感到兴奋之际，却是有人感到深深的恐惧。
　　洪荒仙界天道渊，天钧道人一直都有在关注林逸的情况。
　　随着林逸最强分身赶赴紫霄宫，他就一直盯着那边，没过多久，他就发现里面传出来了一道混元大罗金仙九重天的强悍气息。
　　“完了，完了，真要命了！”
　　“灵辉和女娲大战一场，还真让林逸坐收了渔翁之利！”
　　“本尊再不回来，这洪荒仙界怕是要彻底改姓林的了！”
　　天钧道人哆嗦地说着。
　　就再一次紧急联系了本尊鸿坤老祖。
　　远在亿万光年之外的，一处神话遗迹之内，鸿坤老祖正带着元空圣人、道渊圣人、昊泽圣人一起夺路狂奔。
　　在他们的身后，乃是一大群的圣人。
　　“老蛐蛐，东西给我们留下！”
　　“鸿蒙圣果不是你们能够拿走的！”
　　“我奉劝你们识相点，否则，你们就别想着活着离开！”
　　身后追杀他们的圣人不断地放着狠话。
　　突然间，元空圣人和道渊圣人皆是感受到一股心神相连的痛楚。
　　噗呲，两口老血从他们口中吐出，至使他们停顿了一下。
　　这一瞬间的错愣，就让他们被后面的人追杀上来，猛砍了好几下。
　　鸿坤老祖回头看一眼，心想着这两人怕是活不成了。
　　“两位徒儿，昊泽，你们为我殿后，我会记得你们的！你们回去仙界复活便是！”
　　话毕，鸿坤老祖十分干脆地把鸿蒙圣果塞入到嘴巴里面，并且开始燃烧本源，夺路狂奔，彻底舍弃掉元空圣人、道渊圣人以及昊泽圣人。
第652章无极圣人
　　他的确是非常拉胯，可终究是一个无极圣人。
　　在他玩命跑路的时候，后面一大堆混元大罗金仙后期的圣人极难追上。
　　倒是被他留下来的元空圣人、道渊圣人、昊泽圣人倒了大霉。
　　“不是，老爷，我还不想死啊！我不是天道圣人！”
　　“老爷带上我！”
　　昊泽圣人绝望地惊呼了一声。
　　然而，鸿坤老祖无动于衷，反而是更快地逃离了这一个地方。
　　没了他在，诸多圣人后期强者纷纷围殴元空圣人、道渊圣人、昊泽圣人，没几下，就把这三人给灭了。
　　鸿坤老祖一连玩命奔逃数月时光，才堪堪逃脱了众圣的追杀。
　　他寻了一处虚空陨星，便是开始好好地炼化那鸿蒙圣果。
　　鸿蒙圣果诞生于混沌虚空之中，毫无规律，每一次鸿蒙圣果的出现，都会兴起一阵腥风血雨。
　　只因这鸿蒙圣果之中蕴含着神奇的能量，能够让服用者快速获得主修大道相对应的规则权限5万份到20万份不等，并且能够补充修士修为。
　　一些准备充分的，服用鸿蒙圣果之后，往往就能够突破到混元无极大罗金仙。
　　“那群该死的家伙，居然追杀我那么久，还好有几个便宜徒弟可以给我阻挠一二。”
　　鸿坤老祖骂骂咧咧，想起元空圣人和道源圣人被击杀后，受功德庇护产生的混沌神雷还轰杀了两个敌人，他就欣然一笑。
　　“现在，我就要摆脱最弱无极圣人称号了！”
　　“鸿蒙圣果，给我加持，混沌大道的道源之力，给我来！”
　　鸿坤老祖一要，就要最好的。
　　随着他做出选择，鸿蒙圣果的能量快速转化成大量的混沌规则权柄。
　　待转化完毕，鸿坤老祖所掌握的混沌规则权柄数量已经达到了6万多份，叠加上其他的一些规则权柄，能有17万份。
　　曾几何时，他顶着最弱无极圣人的称号，随便一个专修一道掌握规则权柄的混元大罗金仙九重天修士就能够肆意欺负他。
　　现在，他要把这一份羞辱，还回去！
　　鸿坤老祖兴奋之际，查收到了分身通过秘术传递而来的一些消息。
　　距离甚远，能够传递的信息十分有限。
　　他在跑路和炼化鸿蒙圣果时，都有消息传来，可他无暇他顾。
　　第一次【速归】
　　第二次【出事】
　　第三次【变数】
　　他都没怎么在意，可看到第四次消息，他才有了点担忧。
　　第四次【完蛋】
　　“完蛋？至于吗？”
　　“现在，元空和道渊应该都是死了，然后复活回去了，之前女娲也回去了，应该不会有什么大问题吧？”
　　“是那巫族余孽平地娘娘跑出来了，还是那魔祖洛侯？”
　　鸿坤老祖暗暗猜测了起来。
　　他试着进行一番掐算，可由于距离太远，实在是算不出来。
　　他倒是算出来了，他此番赶路回去的话，怕是要个几年时间的。
　　“远水解不了近渴，回不回去也就那样，元空道渊他们能解决就解决，解决不了我也赶不回去，此事不急，我现在去找那群家伙算账才是急事！”
　　鸿坤老祖下定了决心。
　　他继续在这陨星上修炼了一阵子，推演出来几个适合混沌规则权柄的圣术，就果断向着神话遗迹那边冲去了。
　　那些个曾经欺辱过他的圣人，他都要一一收拾掉！
　　......
　　洪荒仙界。
　　天道渊。
　　天钧道人看着林逸持续发展壮大，急得火烧眉毛，可他没能等到自己本尊回来，倒是先一步等到了元空圣人和道渊圣人两人复活归来。
　　“我们还活着？乎！”
　　“这就是天道圣人的不死不灭吗？”
　　元空圣人重新凝聚好了身形，十分庆幸地长舒了一口气。
　　“二弟，别高兴得太早，我们的修为没了！”
　　道渊圣人出现在他身边，苦着一张脸说道。
　　“啊咧？”
　　元空圣人反应过来，才开始留意自己的情况，发现自己当前修为仅有区区圣人一重天，而且丹田和元神里面的圣力都不是满的，仅有可怜的十分之一！
　　“不是，这什么情况？”
　　他吃惊不已，四处张望，发现不远处赫然还有着两个大光头。
　　“额......道渊师兄！元空师兄！你们也回来啦？”
　　招引圣人和准席圣人略有尴尬地说道。
　　“我们是为师尊殿后死的，你们又是什么情况？”
　　道渊圣人皱着眉头质问了起来。
　　他可记得，这两个家伙失散之后，就没有联系了。
　　“这个嘛？我们在和师尊师兄们失散之后，收到消息称咱们洪荒仙界这边出事了。”
　　“我们就急着赶回来，没想到洪荒仙界这边还真出事了，我们的佛门都被人家灭哟，他还在我们回来的路上劫杀我们，搞得我们现在都不敢出去！”
　　“师兄，我们太惨了！”
　　招引圣人耷拉着，哭丧着一张脸，十分委屈地对着道渊圣人和元空圣人说道。
　　“什么，竟有此事！”
　　闻言后，两人大惊失色。
　　他们纷纷开始沟通天道，获取最近这将近千年时光洪荒仙界之中发生的事情。
　　不查不知道，一查吓一跳。
　　前面还是好好的，后面居然突然蹦出来了一个飞升者林逸，一举颠覆他们对人族做下的种种布局，现在已经成长到了混元无极大罗金仙九重天的离谱程度。
　　更要命的是洪荒仙界西边还出现了一个魔界，魔祖洛侯随时都有可能会杀向洪荒仙界。
　　偏偏现在洪荒仙界本源严重不足，仅能供给他们复活，却不能让他们有强悍的修为。
　　“事情我们已经了解清楚，两位师弟就继续在这里待着吧，我去祭奠一下三弟。”
　　道渊圣人面无表情地说道。
　　“不是？大兄，三弟不是溜了吗？”
　　元空圣人愣了一下。
　　“你爱走不走吧！
　　“走走走！”
　　嗖一下子，道渊圣人和元空圣人就离开了天道渊。
　　重新降临仙界，却是物是人非。
　　“大兄，我想去拜访一下那林逸圣人，你要不要一起去？”
　　元空圣人心想着自己离开之后，禅教更名道教，发展的这么好，还成了林逸圣人认可的仙界唯一大教，那林逸圣人对自己应该还是比较友善的，值得去拜访。
第653章谋划混沌珠
　　“你自己去吧！”
　　“我就先回道场了！”
　　道渊圣人面色一变，便是拂袖离去。
　　相比于那不断发展壮大的禅教，他麾下的人教竟是被林逸直接废了！
　　此时此刻，他又没那个胆子去找林逸质问什么，也就只能装死装什么都不知道了呀。
　　“好嘞！”
　　元空圣人目送道渊圣人离开，就立刻赶赴了常安城，好见一见这一个人皇。
　　他知道在这里的很可能只是林逸圣人的一个分身，而非林逸本人，可他偏偏就是要去常安城，真去见混元大罗金仙九重天修为的林逸圣人本尊，他倒是还担心自己会不会被人拿捏呢！
　　不多时，元空圣人降临到了常安城，和林玄烨在皇宫之中见了一面。
　　“见过林人皇！”
　　“元空圣人，请坐！”
　　林玄烨挥了挥手，一个宫女就上前给元空圣人沏茶了。
　　“元空圣人现在的情况，似乎不是很好呀，是复活归来的，不知你们是遭遇到了些什么。前些日子，女娲圣人也是复活回来了。”
　　“这么看，外面混沌还是很危险的呀！”
　　林玄烨颇为感慨地说道。
　　“可不是，混沌之中，危机重重。”
　　“我们原本以为圣人已经是顶尖的人物了，能够在混沌之中横着走，可谁知，混沌之中，圣人的数量还不少，而且他们的实力，还比我们这些天道圣人厉害！”
　　元空圣人唏嘘不已。
　　早知道，他就不该跟着鸿坤老祖出去。
　　现在好处没拿到，反倒是落得一身骚，苦修几个量劫得来的修为，现在一朝丧尽。
　　“竟是如此！”
　　“我听闻，你们此次是到神话遗迹那边争夺鸿蒙圣果，不知鸿坤老祖可曾得到？”
　　林玄烨继续问了一句。
　　“得到是得到了，但是最终有没有炼化，我还不是很清楚，师尊属实是，有点不好说了，是我们给他殿后的，为他争取了些跑路的时间！”
　　元空圣人略有心塞地说着。
　　“原来如此，也不知道鸿坤老祖什么时候回来，他回来之后，定然是会补偿于你和道渊圣人这般有功之人的。”
　　林玄烨附和着对方，实际上是开始旁敲侧击其鸿坤老祖回来的时间了。
　　“希望吧，不过师尊什么时候回来，我还不太清楚。”
　　“洪荒仙界西边，那魔界再次出现了，洛候虎视眈眈，不知道什么时候就会袭扰仙界，到时候，还希望林人皇出手，庇佑照拂一下仙界，等我师尊回来，也定然会感谢你的！”
　　“好说，好说！”
　　此后，两人就一来一回说着一些没有营养的废话。
　　对于禅教道教佛教之类的事情避而不谈，也不聊关于灵辉圣人的任何事情。
　　在确认好林逸圣人不会对自己随便出手，并且对自己没有什么负面看法后，元空圣人就浑身轻松地返回了玉虚宫一趟。
　　他回来后，门人弟子纷纷归来，与他述说了关于盘古幡和中央戊己杏黄旗被林逸“借”走之事，又是好好说了一下人族人皇林逸圣人对于禅教的照拂、目前禅教的壮大发展等等。
　　“够了，那盘古幡和中央戊己杏黄旗，就当是送给林逸圣人了，现在，我们的大教，就叫道教！”
　　“从今日起，我为道教教主！”
　　随着元空圣人话音落下，那澎湃无比的道教气运快速依附到了元空圣人身上，助推着他的修为快速往上窜。
　　没多会儿，他的修为就变成了圣人五重天，只是这时候，他丹田依旧是空空如也，得是好好修炼，吸收多点混沌灵气转化成圣力，才能发挥出来对应的实力。
　　“道教，还不错！”
　　元空圣人大喜过望。
　　他迫不及待地要赶回元空天修炼，匆匆对着门人弟子交代了几句，便是离开了。
　　另一边，道渊天中，道渊圣人还在持续打坐修炼，骤然感应到元空圣人修为暴涨，再掐算到对应的情况，他便是气炸了。
　　他看着不远处修炼的一个林逸分身，可谓是敢怒不敢言，只能在心中不断咒骂。
　　若是人教尚在，人教气运必定能够帮助他稳住修为，而不必像是现在这样从头开始修炼。
　　他猜测，林逸如今能够有这么强悍的修为，就是因为吞并了他的人教以及西方佛教的气运，再叠加上人族和洪荒仙界天庭天帝之位的气运。
　　如果换作是他该多好呀......可惜没有如果。
　　紫霄宫中。
　　林逸把能量大道参悟明白，刷到了圆满，还好好梳理了一番，还发现那杀戮大道乃是力量大道的分支，这样一来，他掌握的杀戮大道规则权柄，完全就可以叠加在能量大道之中，和力量大道并用。
　　如此一来，他目前掌握的大道规则权柄份数，就接近8万份了。
　　能量大道兼罗并包，下属次顶流大道黑暗、光明、物质、混沌、力量，这些次顶流大道演化出来的大道，也可以并入其中。
　　接下来，不管是林逸弄什么大道，都能够能够叠加进去。
　　“我该是从哪里获取到规则权柄呢？”
　　“只要两万份就行啊！”
　　林逸摩拳擦掌，思绪飘忽，神念不断地在仙界周边横扫，试图寻找出来一些带有规则权柄的宝贝，然后好好参悟一番。
　　曾几何时，陨落于此的混沌神魔可不少，其中一些强者的宝贝，若是达到上品圣器级别的，基本上都会蕴含规则权柄。
　　比较知名的便是灭世大磨、混沌珠、开天斧，其中两个，林逸已经见识过，并且参悟过了，那么就剩下一个混沌珠，到底是去哪里了呢！
　　“那混沌珠，传说是被开天斧劈了，变成了一大堆珠子，诸多定海神珠，以及什么地水风火，五行灵珠，都是混沌珠的碎片所化。”
　　“这事，是真是假？”
　　林逸猜测着，就取出来了三十六枚定海神珠。
　　曾经，他用这些珠子斩过尸，不过后面该领悟的法则领悟到位了，也就重新变回宝物了。
　　他分身多多，还真不需要靠宝物来维持住一些分身。
第654章混元大罗金仙九重天
　　“乾坤造化，搬弄无极！”
　　“给我融！”
　　三十六颗定海神珠在林逸面前转悠，然后又是一个个融合在一起。
　　待所有珠子融合成一颗的时候，该珠子的品级赫然来到了八品。
　　“只是八品仙器，弱了点呀！”
　　林逸呢喃着，就继续翻找了一下自己的系统仓库，把里面的珠子类法宝，都弄了出来。
　　这些年，他灭了佛门，掌控天庭，可是收拢起来了一大堆的宝贝。
　　就这还没完，林逸安排多个分身前往圣人道场修炼，顺便也把那些地方给搜刮了一番，众多宝贝之中，其中就有不少珠子。
　　定风珠、水灵珠、金灵珠、木灵珠、土灵珠、雷灵珠、混元珠、天罡珠......
　　“林林总总珠子类的先天仙器和其碎片，有十几份，就差个火灵珠。”
　　“希望真是如此，给我融！”
　　“乾坤无极，造化万千！”
　　一股造化之力在林逸手中涌出，不断地迫使其他珠子融入到八品仙器定海神珠之中。
　　前面几枚珠子进入其中时，还不曾有什么反应，可当那混元珠进入其中，大号珠子就开始绽放出一股强大的气势。
　　都不用林逸继续强行融合其他珠子，这大号珠子就开始一下子把诸多珠子之中的大半给收拢融合了。
　　还剩下几颗并无反应，想必是和混沌珠没有关系。
　　一枚全新的强大紫黑色珠子落到林逸手上，他再次探查此珠子的等级，赫然是成了一个残缺版的圣器。
　　如此圣器宛如那开天斧，缺乏了神韵和能量，得是多花时间，动用圣力滋养才行。
　　“希望你不要让我失望呀，混沌珠！”
　　林逸二话不说，就凯斯对其进行韵养了。
　　换作是别人，想要韵养好一件圣器，那得是经年累月，百年千年不见得有效果，可林逸这里却是简单了许多。
　　【你正在韵养破损混沌珠，混沌珠完整度+100+100+100......当前混沌珠完整度（5419/）】
　　由于林逸当前修为强盛，韵养前期的速度很快。
　　仅仅是一个时辰的时间过去，混沌珠的完整度就被提升到了（57万/100万）
　　而整一个珠子的气势，也接近了下品圣器的巅峰，假以时日，林逸继续给混沌珠补充点能量，这珠子就能够成为中品圣器。
　　“缺能量是吧，我倒是不怕给。”
　　林逸微微一笑，就开始把浑身上下绝大部分的圣力都输入到混沌珠之中。
　　完事后，他就到了灵气稀薄的紫霄宫广场上，而没继续待在修炼室之中。
　　紫霄宫广场上，林逸打坐修炼一周天，随着一点保底经验值到账，他身上的圣力就恢复到了满值。
　　“继续冲！”
　　林逸再一次往混沌珠之中注入大量圣力，使得混沌珠的气息变得更加浑厚。
　　一次又一次，终于，在第十次注入圣力之际，混沌珠的气息猛增了一大截，提升到了中品圣器的级别。
　　这时候，林逸想着继续把混沌珠提升上去，就没有那么容易了。
　　就是他那早已获得的开天斧，至今也未曾重新提升回到上品圣器级别。
　　修为不够，修补物质不足，有些事情还是做不到的。
　　林逸心想，这恐怕要等他的修为正式突破到混元无极大罗金仙才能够做得到。
　　既知此事无用，他也没有再做多少无用功，他继续韵养一阵子，注入几次圣力，确保混沌珠的等级稳住了，就不再折腾。
　　“混沌珠之中，会有什么规则权柄呢？真是期待呢！”
　　林逸把神念探入其中，来回扫描。
　　【你正在参悟混沌珠，获得空间规则保底经验值+10、获得混沌大道保底经验值+100、获得空间规则保底经验值+10、获得混沌大道保底经验值+100......】
　　“不错不错！”
　　“爽！”
　　“给我刷！”
　　林逸兴奋不已，带着这混沌珠就返回了修炼室那边，一边修炼，一边刷着这空间规则和混沌大道的经验值。
　　修炼室中，璃母娘娘看着林逸兴冲冲出去，又是高高兴兴回来，手头上还按着一个紫黑色珠子，便是产生了万般好奇。
　　“那是混沌珠！？！”
　　“这不是让盘谷大神劈了吗？怎么现在还能重新出现在林逸的手上？大能就是大能，圣人之威就是这般强悍吗？”
　　她震惊不已，连忙加快了自己的修炼步伐，快速凝聚圣力。
　　她迫不及待的想要突破到圣人境界，决心不再等下去，强行凝炼出来一些圣力，就开始配合着生命大道之力，开始冲击圣人瓶颈。
　　这些日子里面，她已经向着林逸和林逸分身请教过许多次如何突破到混元大罗金仙一重天，还和那振元子交流了一下，她对于此次突破，可谓是十拿九稳。
　　果不其然，林逸刚刚开始刷出混沌规则保底经验值的时候，璃母娘娘便是突破成功，让身上的修为气息暴涨一大截，突破之际，直接把修炼室里面的混沌灵气都吸收一空。
　　林逸扭头看了一眼对方，也不做打扰，而是继续刷着经验值。
　　此时，空间规则权柄经验值的刷取速度已经彻底慢了下来，而空间规则经验值来到了（/万）
　　混沌规则经验值刚刚开刷，速度还算是比较快的。
　　林逸继续狂刷几日时间，两种权柄都算是稳定了下来。
　　【元神修为：混元大罗金仙九重天（9.5亿/200亿）】
　　【悟道境界：混元无极大罗金仙】
　　【规则权柄（道源之力）：力量规则（/9500万）、毁灭规则（/9000万）、空间规则（/万）、混沌规则（8910/9500万）、杀戮规则（6450/8000万）、金之规则（100/7000万）】
　　“空间规则和能量规则齐平，不能算入其中，其他的一些规则，都能够叠加进去。”
　　“全部加起来，倒是刚刚超出10万点，就是不知，若毁灭规则和杀戮规则有部分重叠，亦或者混沌规则与金之规则重叠的话，我这些点术还算不算？”
　　“若是不算的话，那我现在想要到10万点的话，就还差了点意思。”
第655章收拾平地娘娘
　　林逸看着属性面板沉思片刻，然后就试着以能量大道为主，牵头把空间规则之外的其他规则权柄给整合一下，好为以后突破到混元无极大罗金仙做准备。
　　他一番摆弄后，力量规则和混沌规则即刻就位，毁灭规则和杀戮规则紧随其后，依附于力量规则到位。
　　可那金之规则，却是迟迟不曾依附融合上去。
　　并且，在这个时候，林逸还发现那毁灭规则在依附上去之时，直接就弱了一半，原本有份的毁灭规则折算成了份，而那原本有6450份的杀戮规则更是则算成了1612份。
　　如此一来，林逸所掌控的实用规则权柄份数，就远不够10万份了。
　　“难搞！”
　　“看来，把目标定的太高，也不是一件好事呀！”
　　林逸试着不再以能量大道为主，而是以力量大道为主，那毁灭法则又变得能全部用上了，而那杀戮规则只折算成一半，而非四分之一。
　　只不过，这样子一来，那混沌规则可又算是用不上了。
　　“人在不富裕的情况下，才会想着东平西凑，算了，不凑了，我现在就到地府那边看看。”
　　“那边说不准能有好东西！”
　　林逸想起地府那边还有一个可以欺负的平地娘娘，就不由得邪魅一笑。
　　不过想起对方那黝黑模样，着实是难以如意。
　　心念至此，林逸就转头抱起刚刚突破完混元大罗金仙一重天的璃母娘娘，和对方好好交流了一番，帮着对方稳固好修为，他才正式出发，回归仙界。
　　林逸分身离开的这些日子里面，准席圣人和招引圣人一次又一次地想着离开天道渊，到外面仙界去，重振佛门荣光。
　　可从天钧道人和天道处得知林逸本尊还在紫霄宫，而林逸在仙界之中还有多个分身之后，他们就不得不祚鼓敛息。
　　此次林逸再次进入到仙界之中，天道近距离观察检测，让他们都更加清楚地了解到了林逸身上的强横修为。
　　“什么！”
　　“力量规则！力量大道的道源之力，这不是只有那盘谷大神才能够修炼出来的强横大道吗？怎么他也会？”
　　“这林逸能够在这仙界之中快速突破修为，还能够掌控力量规则，难不成，他乃是盘谷大神的转世身，现在要强势归来了？”
　　准席圣人和招引圣人震惊不已，都纷纷猜测起来。
　　有了如此猜测之后，他们就更是吃惊了。
　　“真会是这样吗？”
　　“不可能吧？”
　　“若真是如此，那他现在就该去把元空圣人和道渊圣人杀了，然后再融合了他们的元神！”
　　两人光着大脑袋，不断地猜测起来。
　　而在各自道场之中的女娲圣人、元空圣人、道渊圣人三人在恢复些许圣力修为后，也是惊叹于林逸的修为进步速度。
　　“未来，这洪荒仙界将会是谁的天下？”
　　“师尊，你再不回来，这洪荒仙界真的要变天了！”
　　道渊天中，道渊圣人苦着一张脸，看着遥远的混沌虚空，在心中暗想着。
　　有林逸分身在身边盯着，他是连林逸的坏话都不敢说出口。
　　众圣之中，除却两个西方圣人，就属他最想林逸去死了。
　　虽然现在林逸似乎还没有和他见过面，有过交集，可林逸杀他分身棋渊老祖，灭他人教，乃是不争的事实。
　　他担心迟早有一天，林逸会继续找他算账啊！
　　倒是元空圣人和女娲圣人心态较好，现在林逸掌权，和当初鸿坤老祖掌权，对于他们来说，区别并不是很大。
　　而且现在林逸也不让他们办什么事，说不定比起鸿坤老祖掌权之时，他们能够得到更大的自由。
　　林逸没管众圣胡思乱想些什么，他来到了冥界地府壁垒之外。
　　察觉到他的到来，此处就在世界内壁形成一道顽强的防护罩，禁止林逸进入其中。
　　平地娘娘作为唯一的地道圣人，在冥界地府之中说一不二，可轻松调用地道之力为己用。
　　正因如此，哪怕是她本身修为不高，也能够在鸿坤老祖面前拥有自保之力。
　　“大地胎膜？你以为这就能够挡得住我了吗？”
　　“现在，仙界之内，就没有我去不得的地方！”
　　林逸冷声说着，便是一指点出。
　　空间规则权柄出现，被他所支配。
　　不稍片刻，一个空间通道出现，轻易就绕开了冥界的屏障，让林逸顺利进入其中。
　　“混蛋，谁让你进来的，滚，给我滚，给我离开地府！”
　　当林逸出现在平地娘娘面前的时候，平地娘娘毫不犹豫地调动地道之力，要强行把林逸驱逐出去。
　　“空间权柄，由我支配，定！”
　　林逸周边出现大量的空间大道规则，持续消弭着平地娘娘调动而来的地道之力。
　　一刻钟的时间过去，他依然是好好地站在平地娘娘面前。
　　“平地，你似乎奈何不了我？你这地道之力，不过如此嘛！”
　　林逸戏谑不已。
　　“你混蛋，你到底是什么修为，什么人！”
　　平地娘娘震惊失色。
　　就她这一手地道之力强行驱逐，可是能够把鸿坤老祖都赶出去的，怎么就无法赶走现在的林逸了呢?
　　“平地，你不是一直很想离开地府的吗？”
　　“现在，我就带你出去，记得感谢我哦！”
　　林逸邪魅一笑，便是一把抓住平地娘娘的肩膀，然后就带着她瞬移离开了冥界，直接到了外面虚空混沌。
　　到了混沌深处，平地娘娘与地道失联，再无反抗之力，可谓是叫天天不应，叫地地不灵。
　　她被林逸按在一处陨星之上，然后就被林逸不断地动用噬神诀抽取丹田和元神之中的诸多圣力修为，然后快速修炼一波，转化成为林逸自己的修为。
　　一晃过去了几个时辰的时间，平地娘娘黝黑的面孔都开始变得有些发白，一身修为几乎被榨干，仅剩下圣人一重天的花架子，就和那些刚刚复活归来的天道圣人没什么两样。
　　而林逸的修为经验值，却是直接暴增了68亿。
第656章强买强卖
　　林逸看了看边上被分身按着的平地娘娘，眯了眯眼。
　　【若是直接杀了，她怕也是会重新在冥界之中复活。】
　　【倒不如做个顺水人情，放了她，她若是不识趣的话，等我修为到了混元无极大罗金仙，定然要在冥界地道把她的元神抹去，让她彻底陨落！】
　　“放了吧！”
　　“平地娘娘，此番交易结束，我带你离开地府，你拿不出别的好东西给我，就支付给我一身修为，这很合理吧？没什么事的话，你现在可以离开了，你自由了。”
　　林逸挥了挥手，让分身放开平地娘娘。
　　现在的他，还急着回去紫霄宫那边修炼，可不能在此为平地娘娘耽误太长时间。
　　“交易？你管这叫交易？”
　　平地娘娘狠狠地瞪着林逸，胸膛起伏不定，俨然是被气的不轻。
　　“怎么，你不认可这个交易，没问题，我把你的修为还给你，然后再把你送回冥界地府去。”
　　说着，林逸就装模作样，过去抓住平地娘娘的肩膀，要向着冥界的方向飞去。
　　“别别别，我认可这个交易！”
　　平地娘娘赶忙认怂，生怕自己被丢回地府，结果修为却是没有得到回复。
　　“认可就行，这事情就这样了，叮嘱你一句，身为圣人，你不可以在仙界之内吸收灵气修炼，这混沌之中有混沌灵气可供圣人修炼，别回去把仙界给吸垮了。”
　　林逸想着仙界还有大用处，可不能被平地娘娘毁了。
　　“是！”
　　平地娘娘应了一声，一眨眼功夫，刚刚还在身边的林逸以及林逸分身就消失得无影无踪了。
　　【该死的林逸！】
　　【竟敢如此羞辱于我，还说这是交易？你这是强买强卖，我真答应了吗？！】
　　【可这贼子修为好强，竟然能够压制住冥界地道！】
　　【莫非，此人已经达到了圣人之上的境界，能比肩父神了吗？】
　　她呆呆地看向仙界的方向，在心中好一阵腹诽，万不敢说出口，生怕被林逸知晓，前来弄她。
　　思虑许久，平地娘娘也只好接受现实，开始在这混沌虚空之中四处探查，寻找林逸口中的混沌灵气。
　　当年她身化轮回，肉身早已献祭，乃是得到地道功德重获新生，塑造元神，成就地道圣人。
　　现在，她就和寻常洪荒修士无甚区别，都是主修元神的，那巫族专属的强悍肉身修炼，都成了陪衬。
　　随着神念在混沌虚空之中一阵好找，她才隐约接触到了混沌虚空之中极其稀薄的混沌灵气。
　　这混沌虚空近乎真空，99.%皆是虚无，剩下那0.000001%之中，也不尽然是混沌灵气，还夹杂着其他大量杂物杂气。
　　相比之下，哪怕是仙界凡人国度之中的灵气浓度，都比这高上千倍万倍。
　　“这么稀薄的混沌灵气，真能用来修炼？”
　　“那林逸莫不是在消遣我？”
　　平地娘娘咬牙切齿。
　　可想到现在自己以这般修为状态返回仙界的话，定然会被那些天道圣人收拾得不要不要的，她就只好继续待在这片混沌虚空之中了。
　　“聚！”
　　“大地之力，汇聚！”
　　“轮回虹吸！来！”
　　无奈之下，平地娘娘开始动用各种法子，试图把周边的混沌灵气汇聚过来，用于修炼......
　　另一边，林逸回到了紫霄宫之中，在灵气相对稀薄的紫霄宫广场好好打坐修炼，运转功法，多获得几次保底经验值，修炼巩固一波，彻底消化掉从平地娘娘那里得来的修为。
　　【元神修为：混元大罗金仙九重天（78亿/200亿）】
　　“现在是78亿，距离填满200亿经验槽还差122亿，我该去哪里找补呢？”
　　“我那些个还在其他地方修炼的混元大罗金仙一重天分身，每一个应该能值上两三亿，堆砌在一起，也就让我经验值过百亿，那还剩下100亿的经验值缺口，我该怎么办呢？”
　　“总不能去把洛候噶了，然后把对方的修为收了吧？”
　　“没有撕破脸，都是朋友兄弟啊！”
　　林逸在紫霄宫广场上来回踱步，思量着应对之策。
　　紫霄宫中，璃母娘娘注意到林逸归来，又是在外怪异地来回踱步，便是瞬移了出来。
　　“林逸，你是有什么烦心事吗？”
　　“可否说与我听听？”
　　她关切地说了一句。
　　最近，她先是成了林逸的形状，又是感应到本与自己心神相连的昊泽天帝陨落，她便是决心彻底归附于林逸了。
　　林逸的昌荣，与她息息相关。
　　如此一来，她自当是为林逸分忧。
　　“仙界凋敝，隐约有走向末法时代的迹象，已然压榨不出来什么油水，几个圣人都被我欺负了个遍。现在，我想要快速获得修为进步，却没有法子快速获取大量资源。”
　　“你说说，我能怎么办？”
　　林逸迟疑片刻，还是说了出来。
　　“啊，现在林逸你已经盖压所有天道圣人，成为仙界最强者了，圣人本有无穷无尽的寿元，你又何必急于一时，急着获得修为进步呢！”
　　璃母娘娘十分不解道。
　　“嗐，你难道是忘了你家大老爷鸿坤老祖吗？”
　　“预计过上个几年，鸿坤老祖就要回来了，你说说，面对我这么一个变数，他是不是欲将我除之而后快？”
　　“现在的我，可还远不是他的对手呢！”
　　林逸耸了耸肩。
　　“原来是这样啊，林逸你多虑了，老爷是个心胸宽广的，到时候你服个软，我再替你求求情，想来不会有什么事。”
　　璃母娘娘眼前一亮，得知鸿坤老祖要回来，她可是要高兴坏了。
　　“就知道你这家伙指望不上！”
　　“你回去修炼吧！”
　　林逸摆了摆手，然后就瞬移离去了。
　　修为提升不了，但是他倒是想到了别的路子。
　　不多时，林逸再一次降临到了冥界地府。
　　地道之力快速欺压上来，试图将其驱逐离去。
　　“滚！”
　　林逸毫不留情地怒斥一声。
　　强横霸道的力量规则浮现，直接把地道之力震慑离去。
第657章阳眉老祖
　　力量规则一出，地道之力立刻就龟缩了起来，不敢再出来与林逸对抗。
　　“哼，真是欠收拾！”
　　林逸冷哼一声，继续瞬移到了六道轮回之地。
　　他用神识来回扫描此处地方，没能看出来点什么异样，但是属性面板上可清清楚楚地记录出来了。
　　【你正在参悟上品圣器六道轮回盘，轮回大道经验值++......】
　　“嘶，上品圣器，这么猛的吗？”
　　“我就觉得这里有猫腻！”
　　“那平地娘娘在巫妖量劫时期，就特么的只是一个小小的混元金仙，区区混元金仙，如何能够为正处于巅峰时刻的洪荒仙界开辟出来偌大的一个中等大千世界冥界？建立起来这么庞大而复杂的六道轮回地府体系？”
　　“冥冥之中，都是被安排上的！”
　　林逸大喜过望，直接就在这六道轮回边上弄来一个椅子坐下，然后持续参悟起此处的轮回大道、轮回规则了。
　　作为一个完整的上品圣器，又是正在不停地运转，六道轮回盘激发出来的轮回之力极其强烈，大大方便了林逸的领悟。
　　只是片刻功夫，林逸就在此把轮回大道刷满了，顺带着把那下属的生命大道和死亡大道也给刷满了。
　　紧接着，就到了那轮回规则权柄。
　　【你正在参悟上品圣器六道轮回盘，轮回规则保底经验值+10+10+10......】
　　持续参悟期间，林逸发现这六道轮回盘已经深深嵌入到冥界之中，作为整一个冥界的根基，而冥界又是附属于仙界，六道轮回盘与仙界深度绑定，取出已无可能。
　　除非不顾冥界毁灭，波及仙界，才有可能将其取出来。
　　“真是浪费了！”
　　察觉此事，林逸深深地长叹了一声。
　　“或许，我什么时候修为上去了，可以再弄一个宝贝出来代替这六道轮回盘吧？”
　　“亦或者，等我把这上面的轮回规则权柄全部都获取了去，就不会再惋惜什么了。”
　　随着时间持续流逝，林逸参悟掌控的轮回规则权柄逐渐增加，仅是几日功夫，就超越了力量规则权柄，成为林逸掌控最多的规则权柄。
　　而且随着时间的推移，这轮回规则权柄的份数还在往上提升，逐步逼近十万大关。
　　......
　　神话遗迹。
　　鸿坤老祖气势汹汹地冲了回来，刚刚看见几个昔日联手追杀自己的家伙，他就开始大开杀戒。
　　“混沌之力，由我调配，混沌归墟！”
　　只见他丢出一道混沌之力，将其中一人包裹住。
　　下一瞬，随着一道惨叫声音传出，那人就被碾碎，重新归于一团混沌尘埃。
　　“不可能！”
　　“可，你这老狗，居然炼化了鸿蒙圣果！”
　　“快逃！”
　　“快去请姜无极！”
　　“逃啊，这家伙要杀疯了！”
　　其他圣人见此，纷纷惊叫着开始逃窜。
　　“一个，也别想跑！”
　　“都给我去死！”
　　“我要你们为我徒儿和道童陪葬！”
　　鸿坤老祖奸邪一笑，十分享受这种杀人如屠狗的快感。
　　他杀了一个就继续杀一个。
　　杀人如麻！
　　平日里，那些个高高在上，屹立于诸天之巅的伟大圣人，此时此刻，都是林子里面的猎物，被鸿坤老祖一一狩猎。
　　一个、两个、三个！
　　接连杀了几个，鸿坤老祖还渐渐掌控了对混沌规则权柄都使用技巧。
　　杀人不会一下子就把人给弄成混沌，而是简单弄死，留下宝物。
　　多杀几个之后，他不单是把徒儿们丢失的宝物都弄了回来，还另外多得到了一些下品、中品的圣器。
　　“鸿蒙圣果被你这老蛐蛐吃了，真是浪费！”
　　正当鸿坤老祖杀得正欢之际，一道声音从远处而来。
　　伴随而来的，还有一道强悍的空间之力。
　　嘭一下子，就把鸿坤老祖轰飞了出去。
　　“是你，阳眉！！！”
　　鸿坤老祖定住身形，远远地看着那熟悉的身影。
　　“是我，又如何，你个废物，给你机会，你也是个废物！”
　　阳眉老祖不屑地说道。
　　“你才是废物！”
　　鸿坤老祖气急败坏，立刻就向着阳眉老祖发动了攻击。
　　“还想打我？门都没有！”
　　阳眉老祖轻蔑一笑，一道空间之门就出现在他的面前。
　　方才鸿坤老祖释放出来的攻击冲了进去，下一瞬就出现在鸿坤老祖的身后，轰击到了鸿坤老祖身上。
　　嘭！
　　鸿坤老祖被自己的攻击重创，击飞了出去，吐了好大一口老血，大半边身子都粉碎了。
　　“怎么可能！”
　　他十分不甘地说着。
　　“一个靠着取巧提升修为，妄想一步登天的窃贼，又怎能比得过我这种脚踏实地，一步一个脚印修炼上来的真正强者！”
　　阳眉老祖居高临下，傲然而立。
　　此时此刻，他身上的修为显露出来，仅是混元大罗金仙九重天，尚未突破无极之境，可他掌握的空间规则权柄，却是达到了九万份之多。
　　“阳眉神魔果真是空间一道的天才！”
　　“鸿坤这老奸贼就是废，哪怕是先一步突破证道混元无极大罗金仙，还服用了鸿蒙圣果，都不是他的对手！”
　　“是极是极！”
　　“可算是有救了，刚刚那鸿坤老奸贼都快要杀疯了！”
　　刚刚被追杀的一些圣人们纷纷庆幸了起来。
　　“阳眉，你给我等着，今日之耻，他日，我必定回报给你！”
　　听着诸多闲言碎语，鸿坤老祖快要气炸了，可实力不如人，却也只好放狠话跑路。
　　噗呲一声。
　　鸿坤老祖便是化作一团迷雾，消失得无影无踪。
　　他离开了神话遗迹之地，到了外面混沌虚空。
　　混沌虚空无边无际，辽阔无穷，根本无处寻找。
　　阳眉老祖借用空间规则的特性，取巧伤了鸿坤老祖，可想要留下鸿坤老祖乃至是越级击杀鸿坤老祖，还是差得远。
　　他苦寻许久，那众人口中的姜无极才姗姗来迟，出现在众人面前。
　　“见过姜前辈！”
　　阳眉老祖见到来人，亦是恭恭敬敬行了一礼。
　　姜无极乃是一老牌姜姓无极圣人，成就无极多年，掌握规则权柄数十万份，其实力远非鸿坤老祖这等凭凑规则权柄取巧突破修为之人能比得上的。
第658章七情六欲法
　　“方才，是那鸿坤神魔在此肆意杀戮？”
　　姜无极看着众圣人，随意地问了一句。
　　“是的，姜无极，方才若不是我出手阻拦一二，那鸿坤神魔怕是要把在场众圣都屠戮一空。”
　　阳眉老祖回应道。
　　“当真是胆大包天，来我神话遗迹抢走鸿蒙圣果酒算了，居然还敢杀回来，岂有此理！”
　　“我把话撂这了，我必定要他小命！”
　　姜无极掷地有声。
　　随后，他大手一挥，此地场景快速回溯，一些原本已经被鸿坤老祖击杀之人，都被复活了回来，只是他们复活后的修为很低，仅有区区圣人一重天。
　　“感谢姜无极救命之恩！”
　　“我等没齿难忘！”
　　复活归来之人，纷纷向着姜无极感谢了起来。
　　“姜前辈掌控的造化规则和时间规则当真是厉害，阳眉佩服！”
　　阳眉老祖见此手段，吃了一惊。
　　“姜无极无敌！”
　　“姜无极威武！”
　　在场的其他圣人亦是纷纷叫嚷了起来。
　　“嗯，都先散了吧！免得那鸿坤神魔回来找你们麻烦！我刚刚在此地施展神通，你们还是离远点，免得坠入无边混乱时空！”
　　“那鸿坤神魔，我迟些时日就找他算账！”
　　姜无极挥了挥手，示意众人离去。
　　“喏！”
　　“遵命！”
　　呼啦啦，一大堆人应承了下来，纷纷离去。
　　不多时，此地就仅剩下姜无极一人。
　　他左顾右盼看了好一会儿，才取出来了一个宝贝葫芦，快速吞噬掉此地残留的各种混沌灵气和能量，再一一转化为他所能够利用的能量形式。
　　“嘿嘿，这鸿坤神魔干的倒是不错，杀戮了十几个圣人，他们陨落后身上绽放出来的修为圣力，全部都便宜我了。”
　　“与此同时，我还能够落得一个好名声，而无需再多多设下陷阱来弄死人。”
　　姜无极看着混沌神葫之中的能量液越来越多，他是欣喜万分。
　　待他把此地打扫干净，平复好时间线，他才没有去找鸿坤老祖的麻烦，而是扭头回去自个道场修炼去了。
　　......
　　从神话遗迹离开后，鸿坤老祖连滚带爬，不断赶路，生怕被阳眉老祖追杀上来。
　　他和阳眉老祖积怨已久，早在很久很久之前，便有了生死大仇。
　　他断定阳眉老祖不会轻易放过自己的，真继续留在那里，说不定阳眉老祖和其他高阶圣人联合起来，真就把他围杀了。
　　奔袭上万光年距离，鸿坤老祖没有发现追杀之人跟来，他都不敢停留，还是继续闷头向着仙界的方向冲刺。
　　他心想，回到了洪荒仙界，有了安稳的修炼环境，再借助上天道的力量，他才能够更好地掌握新到手的混沌规则权柄，才能进一步拥有更强的实力，一雪前耻！
　　......
　　魔界。
　　魔云宫。
　　洛侯在修炼室之中抱着灭世大磨不断参悟，久久不能参悟获取一份毁灭规则权柄，这让他烦躁不安，对林逸的恨意越发浓烈。
　　偶然间，他感受到了一份新的躁动。
　　那是来自宿敌的召唤！
　　“鸿坤，可能要回来了，我或许该去找我那便宜兄弟林逸好好聊聊，怎么对付鸿坤的事情了。”
　　“待鸿坤被灭，林逸，你就是下一个去死的！”
　　洛侯拳头紧握，胸膛起伏不定。
　　他强行平复好心情，就召唤出来了一具分身。
　　“喜，你去一趟洪荒仙界外面的婆娑天，找到林逸兄弟的分身，就说我有感应，鸿坤老泥鳅要回来了，我们是时候准备准备，一起灭了那老匹夫！”
　　“若是可以，让他来我魔界一叙！”
　　“喏！”
　　分身喜魔应承了下来，立刻就向着仙界的方向飞掠而去。
　　看着喜魔离去的背影，洛候喜不胜收。
　　“鸿坤老泥鳅能够开创出斩三尸之术，我这七情六欲法，也不会弱到哪里去！”
　　下一瞬，除却喜魔之外，七情六欲中另外十二个分身齐齐出现在洛候身边。
　　随着洛侯心念一动，诸多分身融入到他的身躯之中，令其修为暴涨，很快就来到了混元大罗金仙九重天逼近无极之境。
　　“甚至，我的七情六欲法，只会更强！能够证道无极圣人！”
　　“只可惜，林逸那厮，居然把我灭世大磨之中那么多毁灭规则权柄弄没了，搞我我现在想突破都成了难题，真不知道他是怎么做到的。”
　　洛候目光悠悠，死死地盯着仙界方向，恨不得把林逸碎尸万段，好把那些没了的毁灭规则权柄弄回来。
　　----
　　冥界地府，六道轮回前。
　　林逸在此地待了月余时光，那刷取轮回规则权柄的速度才算是彻底慢了下来，一个小时才能够刷出来10点。
　　而此时轮回规则权柄都份数赫然来到了。
　　“刷得有点慢了，我兴许有别的事情要忙了。”
　　林逸闭上眼睛感悟一二，发现洛侯的一个分身正在和自己在婆娑天的分身交流。
　　他当即降临分身视角，快速了解情况。
　　“林道友，我本尊那边有感应，鸿坤老泥鳅正在快速赶回来，以他目前持续靠近的速度来看，恐怕用不了几个月，就能够赶回来了。”
　　“而我从魔界那边过来，也是花费了小半个月的时间，如此一来，那距离鸿坤老祖回来的时间就更加靠近了。”
　　“我本尊希望能够邀请到林逸圣人一叙，准备对付鸿坤老祖的诸多事宜。”
　　婆娑天的一个宫殿之内，喜魔施展了屏蔽天道感应到术法，便是对着林逸分身说道。
　　“此事，我无法定夺，不过我会为你转告给本尊的。”
　　林逸分身回应道。
　　“好！”
　　“事情紧急，还望林道友能够快点有一个答案，我就在此等你的好消息。”
　　喜魔自顾自寻了一个座位坐下，丝毫没有要走的意思。
　　“行！”
　　林逸分身没有去管他，就到一边去，将此事通知了林逸。
　　冥界地府六道轮回前，林逸重新睁开眼睛。
　　“那鸿坤老祖回来的速度变快了，糟糕，那家伙怕是炼化了鸿蒙圣果，修为更进一步了！”
第659章收拾东西跑路
　　“现在这个情况，我该怎么办好呢？”
　　林逸眉头微皱。
　　尽管他现在新掌控了17万多份轮回规则权柄，可一日没有突破到混元无极大罗金仙，就一日担心自己不是鸿坤老祖的对手。
　　毕竟，在他的过往的经历之中，他自己从来就不是什么经常越级杀敌的天命之子，而是一个稳健至极、靠着更高修为直接碾压敌人、从不会让自己陷于险境的散修。
　　“先收拾收拾东西，打不过直接跑路算逑！”
　　他眼轱辘一转，有了主意。
　　不多时，他就站起来，转身离去了。
　　他回归到了仙界凡间界，快速收拢自己的几个分身以及家人们，也不去管目前人族发展得怎么样了。
　　紧接着，他又是继续到了天庭，把这里的家人们也带走。
　　大公主和好大儿昊钦肯定是带走的，另外其他几个公主，林逸也是顺便带走了。
　　省得他们这些好姐妹们相互挂念。
　　带走这一波人，林逸还继续赶到了紫霄宫，并且发出信号，让所有分身回归。
　　随着一个个混元大罗金仙一重天级别的分身向着紫霄宫汇聚，林逸的异样动作被天道和几位天道圣人特别关注到。
　　“师兄，天道传来消息，那林逸刚刚从冥界出来，就把他在仙界之内的分身以及家人全都撤走了，你觉得这会是怎么回事？”
　　准席圣人疑问道。
　　“好坏有两个方向，好的猜测，那就是我们师尊即将归来，他得收拾东西跑路。”
　　“坏的方面，就是林逸可能会对我们整一个仙界动手，亦或者顶着毁灭仙界的风险，也要弄我们这些个天道圣人。”
　　招引圣人慎重地猜测道。
　　“应该是前者，你们就放心吧，那林逸还不至于像是灵辉那般丧心病狂，仙界新秩序都是他亲自建立起来的，他怎么会舍得摧毁呢？现在是我本尊快回来了。预计时间仅有不到两个月。”
　　天钧道人突然出现在两人面前，笑着说道。
　　“真的吗，那真是太好了！”
　　“该死的林逸，居然灭了我们的佛教，还坑杀我们二人！等师尊回来，定要他好看！”
　　准席圣人惊喜不已。
　　“算了吧，林逸现在都跑路了，师尊回来也晚了。”
　　招引圣人摇了摇头，并不太看好。
　　“好吧，也是。”
　　准席圣人被泼了一盆冷水，刚刚燃起的情绪，一下子就熄灭了。
　　除了他们之外，另外几个圣人心思不一。
　　道渊圣人希望鸿坤老祖回来，林逸离去，仙界可以恢复到之前的状态，他的人教重现，他的修为可以恢复。
　　元空圣人和女娲圣人倒是觉得鸿坤老祖回不回来都无所谓。
　　不管是谁在仙界当主宰，似乎都不会影响到他们的利益。
　　林逸在紫霄宫中等待了一刻钟时间，除却婆娑天中的分身之外，其他分身都纷纷汇聚到了紫霄宫。
　　诸多家人们，也被他带到了此处。
　　林逸把家人们丢到一边，就开始收拢分身。
　　随着一个个分身涌入他的身躯，他身上的修为气息开始微微提升。
　　林玄烨、林彦祖、林阳等一个个分身消失后，林逸的修为就被提升到了混元大罗金仙九重天（101亿/200亿）。
　　“彦祖，这里是哪里呀，你要带我们去干嘛？她们是谁？”
　　黄静看了一眼另外一边七仙女，一个个修为都比她高得多。
　　李泽欣和李泽溪也是暗暗心惊，开始担忧起来。
　　这些年里面，她们被安排凡间常安城中享乐，根本就没有想过要修炼，她们的修为自然而然停留在真仙级别。
　　区区真仙修为，在金仙起步的七仙女面前，真是有点不够看的。
　　“彦祖，对呀，你到底要干什么嘛！”
　　龙溪公主也是跟着问了起来。
　　“林逸，你这是要干嘛，你怎么把他们都带来了？”
　　这时候，原本还在持续修炼的璃母娘娘都被惊动出来，好奇地问道。
　　“如你所愿，现在鸿坤老祖要回来了，我打算避避锋芒。”
　　林逸瞥了对方一眼，又是对着其他妹子们说道。
　　“诸位，你们都是我的家人，我自然是不会舍弃你们的，现在，你们就在这好好待着吧。”
　　“这么好的一个紫霄宫，留给鸿坤太可惜了，我试着能不能带走！”
　　话毕，在众女疑惑的目光之下，林逸就瞬移离开了紫霄宫。
　　不多时，一个超大的黑洞出现，竟然将整一个紫霄宫世界都吞并了进去。
　　其他人感受不清楚，那璃母娘娘可是感受地分外清晰。
　　“那是混沌珠！”
　　“混沌珠竟然有如此伟力，能够把一个世界收入其中！”
　　紫霄宫世界被收入混沌珠内部空间时，整一个世界都开始动荡起来，地心引力出现紊乱，各种东西摇摇晃晃东倒西歪的。
　　几个不知所以的妹子们都开始尖叫了起来。
　　“啊！”
　　“这是怎么了？”
　　璃母娘娘连忙施展仙术，快速稳定好紫霄宫广场周边事物，确保不会伤到此地的人。
　　过了好一会儿，紫霄宫世界才算是被彻底收入混沌珠之中，稳定下来。
　　紫霄宫世界乃是一个顶尖的中千世界，被挪了位置，也能够继续维持正常的世界运转。
　　里面的人，也没有发觉前后有什么大不同。
　　唯有璃母娘娘清楚，她们已经到了混沌珠之内，而紫霄宫修炼室将无法再提供混沌灵气给她修炼。
　　“很好，大家都没事，就好好地在紫霄宫世界里面先待着吧！”
　　“璃母，你和天庭的这一批人，就别修炼了，倒是黄静这一批人，你们修为太低了，赶紧修炼提升上去！”
　　“璃母，你把她们带到紫霄宫讲道厅内，让她们在里面修炼，你帮忙指导一下。”
　　天空之中，出现了林逸的投影，对着璃母娘娘吩咐了起来。
　　“我......是！”
　　璃母娘娘提起一口气，想要拒绝，却又是不敢说出口。
　　这让她帮忙照顾林逸的其他女人，这不是在为难她吗？！
　　可现在，她似乎也别无选择。
　　“彦祖，那你打算让我们在这里待多长时间呀，别又是几百年的！”
　　李泽欣盯着天空中的林逸投影，赶忙问道。
第660章与洛侯再会面
　　“放心吧，不会很久的，就几个月的时间！”
　　“你们好好相处，别给我闹什么幺蛾子！”
　　林逸看着众人，继续叮嘱了一句，便是消失了。
　　外界混沌虚空。
　　原本放着紫霄宫世界的地方，现在已经是一片空旷。
　　林逸盯着远处的娲皇宫、灵辉天、道渊天等地方，想着自己要不要把这些地方也收入囊中。
　　思虑一番过后，他快速进行空间跳跃，来到了振元子的一处破败道场上。
　　“振元子，也别说大哥不照拂你，那灵辉圣人已经被弄死一次了，现在还有命在外面逃难，估摸着也没那么容易再回来。”
　　“那灵辉天就送给你当道场了。”
　　“大哥我还有点事，就先再见了！”
　　林逸长话短说，把话说完就离去了。
　　“多谢大哥！”
　　振元子连忙感谢了一句。
　　可没等他话语说完，林逸的身影却是早已消散。
　　“灵辉圣人的道场，灵辉天？！我真能过去用吗？”
　　振元子眼珠子不断转悠，掂量着自己到底要不要去用。
　　另外，他又是猜测着林逸这一次是要去什么地方，做些什么。
　　他和那些天道圣人不一样，没有一个天道来告诉自己那么多事情，并且帮忙推演东西。
　　很多时候，他的消息都是不怎么灵通的。
　　犹豫一会儿后，他便是决定前往自己交好的元空圣人那里探探口风。
　　若是对方没有意见，那自己就占了那灵辉天。
　　至于那道渊圣人，后面再去问吧，现在元空圣人修为高，说话应该更加管用。
　　随着振元子开始出发赶赴元空天，林逸已经使用空间跳跃圣术赶赴到了婆娑天。
　　“见过林逸圣人。”
　　喜魔发现自己面前突然出现了一个人，并且在感应到对方身上的强大气息之后，连忙站起来问候道。
　　“嗯！”
　　“那鸿坤老祖的确是在回来的路上了，现在你先回去魔界和洛候道友说一声，稍后我就会过去与洛候道友一叙！”
　　林逸应了一声，然后对着喜魔吩咐道。
　　“是！”
　　喜魔得到了林逸的肯定回答，也不再拖拉，而是立刻出发，以最快速度返回魔界。
　　林逸目送着对方远去，彻底离开自己的神念感受范围，才把安排在此处的两个分身也收入到体内，并且在灵气浓度不佳的大厅内打坐修炼了几个周天。
　　【分身融合，修为提升】
　　【当前元神修为：混元大罗金仙九重天（107亿/200亿），中级轮回规则权柄掌控者，半步无极圣人】
　　“就我现在这样子的修为，真的够吗？”
　　“我若是毁灭一个世界，压榨来能量供自己突破，能成吗？”
　　林逸看了看属性面板，又是看了看屁股下的婆娑天世界。
　　婆娑天世界乃是招引圣人和准席圣人联合打造出来的一个中千世界，结合两大天道圣人之力，所打造出来的世界似乎比起三青的单独一个世界还要厉害些。
　　“先检查一下吧！”
　　林逸眼神闪烁不定，神念开始在整一个婆娑天世界内部来回扫描，试着快速找到此世界的天道核心。
　　可片刻后，林逸发现此处天道核心和仙界天道高度相连，天道核心中根本就没有多少能量本源，偌大的一个婆娑天世界只是一个空架子，世界的运转都是靠着仙界天道帮助，这与紫霄宫世界的高度独立性根本没法比。
　　“真是金玉其外，败絮其中，弄得这么好看，结果根本压榨不出来什么油水！”
　　“我呸！”
　　林逸衡量分析过后，嗤之以鼻地吐了一口口水。
　　之后，林逸也不在这边停留，直接向着魔界进行空间跳跃了。
　　其他几个天道圣人弄出来的世界，在他看来应该都是差不多的，仙界天道提供了那么多天道之力帮忙打造出来，不可能放弃掌控权，让其成为独立世界。
　　这些圣人的中千世界道场，都必须依附于仙界。
　　也就那鸿坤老祖足够厉害，能够让紫霄宫世界完全独立于洪荒仙界之外。
　　这些依附世界，没什么油水可以捞，倒是那洛侯的魔界，若是办了，说不定能够让他突破到混元无极大罗金仙。
　　“罢了，没有彻底撕破脸之前，先不想这个，不过真撕破脸了，那就另说了！”
　　林逸摇了摇头，暂且把不好的想法甩了出去。
　　途中，他注意到极速飞行的喜魔，对方的移动速度远远比不上自己，一直在虚空之中飞行回去的话，说不好要小半个月的时间，才能够返回魔界。
　　“捎就他一段吧，不过我或许该对洛候隐藏一下我的实力了，特别是那毁灭规则，我不该有的。”
　　不多时，林逸快速收敛了自己身上多种规则权柄，只对外展露出空间规则权柄以及力量规则权柄，并且把自己的修为气息压制到了混元大罗金仙八重天。
　　短时间之内就突破一重天修为的话，有点吓人了，林逸怕吓着洛候了。
　　真让对方知道自己的真实实力，到时候自己钓鱼执法就失败了。
　　洛候不首先撕破脸对他出手，林逸又怎么好意思对洛候出手呢？
　　想到这些，林逸觉得自己似乎也变得有点虚伪了。
　　“虚伪，或许也是一种保护色？”
　　“我就给那洛侯一个机会吧，若是他不先动手弄我，我就不弄死他，也算是谢谢他给我灭世大磨参悟到情分了。”
　　林逸心中暗想着，就破空而出，快速抓上喜魔，重新进入到空间隧道之中。
　　喜魔懵圈至极，被强横的力量压制住，搞得他一点反抗的能力都没有。
　　当他恢复对自己身体的掌控权之后，竟是发现自己已经出现在魔界外面。
　　“你的速度太慢了，我捎了你一段！”
　　林逸在他身边笑着说道。
　　“好的，谢谢林逸圣人了，现在随我去见本尊吧！”
　　喜魔脑袋快速反应过来，强行露出标准式假笑，开始带着林逸进入魔界。
　　发现两人后，洛候就立刻警醒了起来。
　　“怎么这么快？刚刚分身不是还在仙界那边吗？回来少说也要半个月啊。”
　　【本尊，林逸圣人掌控空间规则权柄，一万份以上！】
　　下一瞬，一道灵魂同步传讯出现在他的识海里面。
第661章正所谓死道友不死贫道
　　这时候，洛候那些融合进去放分身还不曾解脱出来，依然显露出混元大罗金仙九重天的强悍修为，用于帮助他参悟灭世大磨之中剩余的毁灭规则权柄。
　　来到魔界外面的林逸对着魔界扫描感应了一番，轻易就发现了此事。
　　“真是个老阴逼，要不是我突袭而来，还真发现不了，这家伙居然这么牛逼，怪不得有能耐去和鸿坤老祖叫板！”
　　林逸腹诽了一句，才继续让喜魔带路，一起进入到魔界之中。
　　退却分身已经来不及，洛候无奈，也只好大大方方地在林逸面前展露好混元大罗金仙九重天的修为。
　　“来来来，林逸道友果然好神通，这么快就来到我魔界了，你掌控空间规则权柄，混沌之中，任你驰骋啊！”
　　他开怀大笑，迎接了林逸。
　　“哈哈哈！洛侯道友也是好修为，已经混元大罗金仙九重天，想必用不了多久，就能够突破到混元无极大罗金仙去。”
　　“我猜鸿坤身上有你想要的东西，只要杀了他，你说不好就能直接突破了。”
　　林逸跟着笑道。
　　“林逸道友好眼力！”
　　洛候面上笑容一滞。
　　“实不相瞒，林逸道友，我希望在击杀鸿坤之后，获取鸿坤的本源，至于鸿坤身上携带的其他宝贝，我可以把大头让给林逸道友，允你先挑选两件。”
　　正所谓道长魔消，魔涨道弱。
　　身为魔道之祖，他只要灭了鸿坤这个仙之神魔，补全自己本源，在修炼资质上绝对会有一个极大的飞跃，未来证道大道圣人也有机会了。
　　“行啊，那造化玉碟，我可要了！”
　　林逸一点都不客气，直接要最好的。
　　“可，不过若有其他上品圣器，你不能再要去。”
　　洛候颇为肉疼，可想到林逸掌控空间规则权柄，像那阳眉老祖一样，是个滑不溜秋的家伙，自己大概率无法奈何对方，便也只能答应下来。
　　“再说吧，反正那造化玉碟我是要定了。”
　　林逸摆了摆手，转移话题道。
　　“现在，那鸿坤老祖估摸着还有两个月左右的时间就回来了，我们该怎么对付他，有什么把握？”
　　“我可是从洪荒仙界那边的天道圣人口中得知，鸿坤老祖最近在神话遗迹获得了鸿蒙圣果，服用后恐怕会实力大涨一节。”
　　“若是你觉得没有把握的话，我觉得还是另作打算的好。”
　　闻言后，洛候大惊失色。
　　他噌一下子站了起来，惊慌地念叨着。
　　“什么！鸿坤老祖获得了鸿蒙圣果！”
　　“完了，这还打个甚！”
　　“完了完了，那鸿蒙圣果乃至修炼至宝，服用一枚，就能够让修士获得5万至20万不等的规则权柄份数，还蕴含着特殊能量，可以帮助混元大罗金仙九重天神魔轻松突破到混元无极大罗金仙。”
　　“那鸿坤本来就是混元无极大罗金仙，那实力提升就更加恐怖了。”
　　“5万至20万份？”
　　林逸听到这个，也是把眼睛瞪得老大。
　　原本，他还觉得自己新从冥界六道轮回那边领悟到17万多份轮回规则权柄，应该对鸿坤有一定威胁之力的。
　　可现在看来，他这17万份轮回规则权柄，恐怕无法对鸿坤老祖造成碾压级的优势。
　　大概率，他是会和鸿坤老祖打成平手，乃至是陷入下风，而能击杀鸿坤老祖的几率很低很低。
　　“依洛候道友所言，现在我们是该如何？还要去对付鸿坤吗？”
　　林逸拿捏不定主意，继续问洛侯一句。
　　若对方有意一战，那自己不妨跟着打一波，反正自己打不过可以跑路。
　　说不定那鸿坤老祖没有自己想象中的那么牛逼，自己还有可能得手呢！
　　“此事，我认为需徐徐图之，等鸿坤老泥鳅回来之后，我们再去试探一二，若事不可为，我们就远遁而去。”
　　洛候心里面已经打退堂鼓了，可为了不丢面子，还是说道。
　　“试探？怎么试探？”
　　林逸有种不好的预感。
　　“林逸道友，你掌控空间规则，来无影去无踪，自可前去试探一番,若是鸿坤的实力不算太强，再叫上我一起去干他，若是实力太强，此事暂且算了，待来日我等皆突破至混元无极大罗金仙之时，再作打算。”
　　洛候回应道。
　　“呵呵，洛候道友好算计，想打鸿坤的是你，不敢打鸿坤的又是你，还要我前去试探？”
　　“告辞！”
　　林逸觉得两人已经谈崩了。
　　“林逸道友，你别急啊，要不你坦言一下，你目前的实力如何，我也说一下我目前的实力？我们再商量商量？”
　　洛候挽留道。
　　“哼，我就一个条件，把你这魔界献祭给我，可助我突破到混元无极大罗金仙之境，我已经掌控十万份轮回规则权柄！”
　　“你做得到，我们就有的谈，我可以主动去试探鸿坤老祖的实力。”
　　林逸停驻下来，回头说道。
　　“十万份轮回规则权柄！？！”
　　洛候瞪大眼睛。
　　合着从头到尾，他都只是一个小丑？！
　　靠！
　　他心里面好一阵妈卖批。
　　“就是如此！”
　　“说吧，行不行？”
　　林逸严肃问道。
　　“啊这，林道友，你莫要打我这魔界的主意，要不，我带你去灭另外一个神魔的世界？”
　　“我知道五行神魔的五行界发展得很不错，说不定就够你突破的了。”
　　洛候提出一个替代性方案。
　　正所谓死道友不死贫道啊！
　　“行，你带路吧，我们即刻出发！”
　　林逸冷声回应。
　　“行！”
　　洛候答应了下来。
　　他快速把喜魔收入身体之中，让身上修为再上涨一小节，可这些修为的提升，并未让他有多高兴。
　　光有修为圣力，没有规则权柄，他想要突破到混元无极大罗金仙也是不可能的事情啊！
　　他现在只恨大道不公，怎么自己领悟那么多年时间，只是弄到了两万多份的毁灭规则权柄。
　　而鸿坤和林逸这两个家伙却是运气那么好，能够获得好宝贝，还能有好悟性，轻轻松松掌控10万份以上的规则权柄。
第662章五行神魔
　　“林道友，现在还请出去一趟，我把我这魔界先隐匿起来。”
　　洛候强颜欢笑道。
　　“好！”
　　林逸当即瞬移离开了魔界。
　　洛候跟着到外面，就开始操控着魔界的创世神权柄以及少许的空间规则权柄，把魔界安排到夹层空间之中去。
　　活了那么多年，还开辟出来这么大一个魔界，洛候还是掌握了一些空间规则权柄的。
　　不过不多，就那么几百份。
　　随着魔界进入到夹层空间，在空间一道没有足够强大的造诣，又或者是没找对位置精心查找，基本上是不可能把魔界找出来的。
　　如此一来，魔界也就算是安全了。
　　“行了，让林道友久等了，我们现在就出发！”
　　洛侯忙活完此事，就立刻带着林逸向着混沌深处飞掠而去。
　　“好！”
　　林逸应了一声，便是跟着一起飞行了。
　　不过在飞行小半个时辰之后，他就有了些许不耐烦。
　　一问之下，洛候竟然跟他说，以他们目前的速度，到那五行世界可能需要一个月的时间。
　　这林逸一点都不能忍好吧，直接问洛候要了一个明确的方向，便是开启了空间传送通道，快速越过大部分的距离，把整一个路程缩短到了两个小时之内。
　　“林道友果真是神速！”
　　看着近在咫尺的五行大世界，洛候对着林逸夸赞道。
　　他心中羡慕不已，多么希望掌控那么多空间规则权柄的人是自己。
　　他真有如此能耐的话，老在就在整一个混沌宇宙之中乱窜，四处偷盗搜刮资源物资了，哪里用得着苟在一个地方老老实实修炼？
　　“谬赞，谬赞，恰逢其会，掌控空间规则罢了！”
　　林逸谦逊地回了一句。
　　“前方便是五行大世界了，看情况，也是个顶级的中千世界，那五行神魔的修为应该是在混元大罗金仙后期。”
　　洛侯转而指着前方的一处发光世界说道。
　　“好！”
　　两人继续飞掠靠近，把神念释放出来，不断探查此处情况。
　　不多时，五行神魔察觉到了被窥视以及强者靠近，他立刻就从自己道场之中出来了。
　　“洛侯，是你！你带着这位道友来我这里，有何贵干！”
　　五行神魔认出洛侯，本能地觉得没好事。
　　“借你小命一用，顺带着要了你的世界！”
　　洛候二话不说，直接就挥舞起灭世大磨向着五行神魔砸了过去。
　　他察觉到了五行神魔当前的修为乃是混元大罗金仙七重天，那他根本就没有必要有太多顾忌。
　　“狂妄！”
　　“世界之力，规则临身！”
　　五行神魔看着全面爆发的洛候，并无丝毫畏惧，而是立刻开始了反击。
　　随着一道冥冥气息依附在五行神魔身上，他身上的气势上涨了一大截，顺带着挥舞的一个中品圣器五行轮，一下子就把洛候的攻击抵挡了下来。
　　“世界之力？还能这么玩？”
　　林逸见状，不免有些许吃惊。
　　这东西他还是第一次见。
　　另外，随着世界之力的开启，林逸感觉他对于各种规则的掌控力都出现了不同程度的衰弱。
　　掌握份数越少的，衰弱程度就越高。
　　那只是掌握几十份的金系规则权柄，几乎没了，倒是那轮回规则权柄，原本17万多份的，现在还能够发挥出16万多份的威力。
　　“这附近，开启了一个对敌的削弱性领域？”
　　他看着大战之中的洛候和五行神魔，暗暗有了猜测。
　　“林逸道友，别看戏了，我拿不下他！”
　　大战片刻，洛候发现自己无法秒了五行神魔，不得已向着林逸求助。
　　修为比对方高，都拿不下对方，这简直就是个耻辱啊！
　　“好的，我来了！”
　　林逸脚步轻点，瞬移进入了战场，然后对准五行神魔，一拳挥出。
　　“六道轮回拳！”
　　轰隆隆！
　　澎湃的轮回规则权柄、力量规则权柄、毁灭规则权柄、杀戮规则权柄叠加奏效，向着五行神魔轰杀而去。
　　刹那间，仗着世界之力护身的五行神魔直接被打爆，化作万千粉尘。
　　林逸看准机会，一拍阴阳炼狱瓶，快速吸溜走大半粉尘。
　　剩下的一些分身重新凝聚起来，恢复成了五行神魔的模样，可那修为却是只剩下混元大罗金仙五重天。
　　“洛侯，算你狠，居然带帮手，我记住你了！”
　　他撂下一句狠话，立刻就瞬移返回了五行世界，快速夺取五行世界本源跑路。
　　等林逸和洛候飞掠到五行世界之时，此处已经成了一个空架子，并且直接发生了大爆炸。
　　世界之中的一切，都崩溃破灭，星辰爆破，绽放出无尽光辉和辐射。
　　若是修为低一些的，在这里挨上一下子，估摸着就没命了。
　　“靠！”
　　林逸臭骂一句，匆匆带着洛候进入到空间夹层，又是远遁到了远处，才重新出现在混沌虚空之中，看着绚烂的世界毁灭。
　　更加遥远的地方，五行神魔恢复好了混元大罗金仙六重天的修为，又是分化成好几个分身，向着不同方向极速逃窜。
　　留得青山在，不怕没柴烧，只要他能够逃出去一个分身，那么他都有重新来过和找洛候复仇的机会。
　　“林道友，我们分开追杀吧！”
　　洛候提议道。
　　“好！”
　　林逸应了一声，盯紧其中一处方向，快速赶了过去。
　　他调用空间规则权柄，速度可是快得很。
　　五行神魔好不容易逃出去的一大段距离，他一下子就赶上去了。
　　“开天一式！”
　　趁着这边洛侯看不见，林逸抓起开天斧就挥砍了下去，轻松刀了仅有混元大罗金仙五重天修为的一个五行神魔分身。
　　爆出来的各种东西都被林逸用阴阳炼狱瓶吸收进去。
　　紧接着，他又是继续赶赴到了下一个地方，追杀五行神魔别的分身。
　　都是成为圣人的修士了，寿命无限，活命手段很多，而破坏手段也很多，一旦结怨，又没杀干净，那可是非常危险的。
　　对于这五行神魔，林逸丝毫不敢怠慢。
　　担心自己单线追杀太慢，他还另外分化出来了两个混元大罗金仙七重天分身一起帮忙追杀围困住五行神魔的一些分身，然后再等着自己本体过去一击必杀，收了对方。
第663章阴阳吞圣瓶
　　阴阳炼狱瓶空间中，毁灭法则、能量法则、造化法则等法则持续运转，把五行神魔爆破产生的粉尘碎肉以及五行灵气都炼化成为能量液。
　　可在林逸没注意到的情况下，星星点点的灵魂光点汇聚再一次，悄悄在阴阳炼狱瓶内开辟了一个异空间，并且收拢了大半的能量，重新汇聚成了五行神魔的身躯。
　　疯狂追杀一圈过后，能够追得上的五行神魔分身都被杀了个干净。
　　林逸还专门回到了五行大世界原本所在的地方转悠了一圈，把此地世界爆破结束后残存下来的诸多物质收摄到了混沌珠中或者阴阳炼狱瓶中。
　　“林道友，我们现在这般杀了一轮，不知可够你修炼突破到混元无极大罗金仙了？”
　　“我看你似乎是有一个炼化能量的宝贝？”
　　洛候杀完一个五行神魔分身，回到林逸身边说道。
　　“或许，可能够了！”
　　“可，那五行神魔，怕是没杀绝。”
　　林逸瞥了一眼自己头顶上的灾祸气运，那新增属于五行神魔的一道灾祸气运竟然只是削弱了一半！
　　这说明那五行神魔根本没死，并且还保存着极强的实力！
　　“不至于吧？我们都已经杀了那么多个五行神魔的分身了。”
　　洛候还有点难以置信。
　　“不好说。”
　　林逸眯了眯眼睛，把目光停驻在阴阳炼狱瓶中。
　　此时，此宝依然仅有区区九品仙器的级别，他十分怀疑，这等级别的宝贝，还无法杀死那五行神魔。
　　他眼睛一转悠，立刻就将阴阳炼狱瓶收入到了混沌珠空间之内，并且快速分化出来一个混元大罗金仙七重天级别的分身，跟着进入其中。
　　林逸突然分化这么强的分身出来，可是把洛候都给吓了一下。
　　“嘶，怎么了？”
　　洛候就怕林逸过桥抽板，对他出手。
　　“没事，洛候道友，你先行返回魔界吧，那鸿坤估摸着快回来了，我担心他会对你的魔界出手。”
　　“五行神魔这边，我就继续处理一下，过上一阵子，我再去找你对付鸿坤。”
　　林逸掐算一番，发现鸿坤老祖距离相比起他和洛候会合时又近了一大截。
　　“行，那我就先回去了！”
　　洛候应了下来，直接飞身离去了。
　　两人都很默契，没有提起此次针对五行神魔的战利品做出分配，皆是默认谁杀分身得到些什么，那就是得到了些什么。
　　林逸目送着洛候离去，再把注意力汇聚到混沌珠之内时，果然就发现那五行神魔剧烈爆发，从阴阳炼狱瓶中爆发而出。
　　此时，对方显露出来了混元大罗金仙五重天的修为，根本就不是区区一个九品仙器能够关押得住、弄得死的。
　　五行神魔把阴阳炼狱瓶打爆，然后朝着一番方向快速飞掠，妄图逃出生天。
　　可谁知，一个混元大罗金仙七重天的林逸分身出现在他的周边，操纵了周边的空间规则，将其牢牢地控制在了一处空间范围之内，任凭他怎么挣扎、释放圣术，都无法突破出去。
　　“果然啊，圣人不是那么好杀的。”
　　“我得是弄出来一份圣器级别的熔炼宝物才行了。”
　　林逸念叨着，就向着附近的一处地行星降落，好有一个落脚地。
　　然后就把本次获取到的一些圣器碎片以及之前从招引圣人和准席圣人那里弄来的圣器都弄了出来。
　　这些材料的等级勉勉强强，或是下圣品或是中圣品，并无上圣品，且无大道规则在。
　　“大地熔炉，化！”
　　林逸召唤出来大量的道火，试着把圣器材料融化。
　　可他发现自己的道火仅能快速融化一些下品圣器材料，而那些中品圣器材料融化速度极慢。
　　特别是还算完整的个别中品圣器、下品圣器，那是特别难搞。
　　“看来没有掌控火之规则权柄之前，我想要快速打造圣器的话，还差了点意思。”
　　林逸暗暗想着。
　　他思维一转，没有再用那道火，而是改用毁灭规则和力量规则为主的毁灭风暴，直接龙卷风摧毁停车场，硬生生把一些圣器材料给粉碎成了粉末。
　　这些粉末状态的圣器材料，就好融化多了，道火一烧就完事。
　　不过这样一来，圣器材料都完整性被彻底破坏，里面的法则大道纹路也被彻底破坏，随之附带的一些特性，恐怕会消失殆尽，从而导致最终炼制出来的圣器会弱上很多。
　　林逸已经不管那么多了，他现在就想快速弄出来一个好用的宝贝。
　　很快，诸多粉末状的金属圣器材料被挑选了出来，熔炼成金属液，至于那些非金属材料，算是要沦为废料了。
　　金属液被林逸混合均匀，随意捏造成一个瓶子形状，待冷却下来，就开始在上面铭刻出一个个的法则、大道乃至是规则权柄。
　　几番尝试过后，林逸铭刻规则权柄失败，退而求其次，全都安排上大道纹路。
　　圆满级别的金属大道、空间大道最先被安排上，负责整一个瓶子的坚固，并且在内部开辟出来多个空间待用。
　　紧接着，林逸又是回忆起当初那阴阳炼狱瓶的模样继续打造，只是将其中的法则换成了对应的圆满大道。
　　许久，一件粗制滥造的中品圣器阴阳吞圣瓶就被林逸打造了出来。
　　此瓶可以随意灭杀混元大罗金仙四重天以下修为修士，混元大罗金仙五重天和六重天修为修士被控制之后，也可以弄进去，进去后也能弄死。
　　没有掌握规则之力的混元大罗金仙后期修士，也能被收进去困一困。
　　可若是对方掌握了规则权柄，这瓶子就对付不了了。
　　一件好的中品圣器，就该能够轻松对付混元大罗金仙中期修士，林逸这圣器还是差了点意思。
　　“暂且就这样吧，时间有点赶，回头再好好祭炼完善一波，威力应该是能够提升上去的。”
　　林逸把完整的阴阳吞圣瓶检查了一下，便是丢入到了混沌珠之内，交到了分身手上。
　　一直围困着五行神魔的林逸分身在获得阴阳吞圣瓶之后，就立刻对着五行神魔发起了一次毁灭性打击，紧接着再用阴阳吞圣瓶把囚困空间内的一切都吸收进去。
第664章混元无极大罗金仙－－/－－
　　“不容易呀，闹腾那么长时间，可算是把想要的东西弄到手了！”
　　许久，林逸拿着那阴阳吞圣瓶，看着里面的诸多圣元液，感慨不已。
　　他盘腿坐好，然后就开始把一些圣元液倒入口中，持续运转功法混沌无极圣经炼化起来。
　　五分钟后，属性面板词条闪烁。
　　【你运转功法，炼化了一些圣元液，修炼经验值+20亿。】
　　“继续！全部喝完，应该够了吧？”
　　林逸看了看阴阳吞圣瓶，就继续将圣元液倒入口中。
　　持续修炼一个小时之后，他的修为如预期那般来到了一个瓶颈期。
　　【元婴修为：混元大罗金仙九重天（30亿/200亿）】
　　【肉身修为：混元大罗金仙九重天（30亿/200亿）】
　　【元神修为：混元大罗金仙九重天（200亿/200亿），中级轮回规则支配者，半步无极圣人】
　　“我这个状态，能突破成功吗？”
　　林逸皱了皱眉，并不是很确定。
　　“大概，可以吧？那鸿坤老祖的功法都是主修元神的，元婴和肉身基本不太管，不也成功突破了吗？”
　　带着猜测，林逸便是开始运转起功法混沌无极圣经的混元无极大罗金仙篇章。
　　极少的混沌灵气被他吸收，在经脉之中转悠了一圈，一周天过去，他紧盯着属性面板。
　　【你运转功法，吸收混沌灵气修炼，混沌灵气太少，低于下限。本次未能获得保底经验值，】
　　“再来！”
　　林逸弄来一滴圣元液，含到嘴里面，重新修炼炼化。
　　一晃又是五分钟时间过去，他运转了一周天的功法。
　　嘭！
　　刹那间，属性面板上词条闪过，林逸身上修为气息暴涨一大截。
　　他丹田之中的圣力开始发生一些微妙的变化，彻彻底底以轮回规则为主，原本占据大多数的力量规则圣力、毁灭规则圣力、空间规则圣力，都被排斥到了一边去。
　　林逸顾不上那么多，接连服用了十几微滴圣元液，刷取到保底经验值，稳固了修为，才继续一下子把剩下的圣元液都用了。
　　半天过去，他的修为才彻底稳固了下来。
　　突破期间，林逸的元神一个劲往外飘，好几次都试着脱离肉身，想着去找到什么寄托。
　　而在刷到保底经验值后，才被老老实实按回去。
　　另外，还有心魔来袭，可在新一次的保底经验值到账后，那些心魔就被强行驱散了。
　　一切归于平静后，林逸看着自己的属性面板，便是欣喜不已。
　　“果然，我这属性面板还是够猛的！非正常突破又怎么样，反正我就是突破成了！”
　　【元婴修为：混元大罗金仙九重天（32亿/200亿）】
　　【肉身修为：混元大罗金仙九重天（32亿/200亿）】
　　【元神修为：混元无极大罗金仙--/--，中级轮回规则支配者（/9000万），无极圣人】
　　【悟道等级：混元无极大罗金仙】
　　【规则权柄：轮回规则（/9000万）（主）、生命规则（/8000万）（演化）、死亡规则（/8000万）（演化）、力量规则（/9500万）（辅）、毁灭规则（/9000万）（辅）、空间规则（/万）（辅）......】
　　“突破成功后，那轮回规则还能顺带着演化出生命规则和死亡规则，真是爽啊！”
　　看到那突然蹦出来的生命规则和死亡规则，林逸更是大声叫嚷了起来。
　　也就在场没人，不然他都感觉自己有点社死。
　　许久，他平静下来，整合了一下自己的状态，算是明白过来，目前自己没有和最开始设想的那样子主修能量大道，而是成了一名主修轮回大道的修士。
　　除却轮回规则、生命规则、死亡规则及其演化出来的其他规则权柄之外，那些被表上“辅”字模样的规则权柄使用起来将会受限。
　　这主要是因为他丹田里面的绝大多数圣力都融合了轮回规则权柄，本能排斥其他规则权柄，若是他想要用其他规则权柄，则是需要专门转化保留一部分圣力，以结合其他规则权柄。
　　在突破之前，各种规则按照规则份数比例占据圣力，并且有相当一部分的无属性圣力，可现在轮回规则圣力直接占据95%，还分4%给生命规则和死亡规则，其他规则加起来不到1%，还真就难办了点。
　　“现在这样子，实力可能上去了，但是方便程度大大下降了呀！”
　　“这可不太行，我得整合一下。”
　　林逸连忙尝试一番，试着重新调整回能量大道。
　　然而，其他规则和轮回规则比起来，实在是太弱了，根本就无法形成对抗。
　　不过在持续操作的过程中，林逸也是发现了一个问题。
　　那就是规则权柄算是独一份的，自己用了，分身就不能用。
　　为了方便，林逸可以直接把大部分的其他大道规则权柄授权给分身，而自己保留好轮回规则以及小部分规则权柄就行。
　　不多时，林逸身边就多出来了三个混元大罗金仙后期修为的分身，依此掌握着混沌规则、力量规则、空间规则。
　　至于金之规则、杀戮规则、毁灭规则等零零散散的东西，都依附于这些分身对应的上位规则之下。
　　弄出来这几个分身，林逸发现自己的修为不曾下滑，只是丹田里面的圣力空了一大半，也是惊奇不已。
　　这些空了的圣力，他稍微打坐修炼，重新弄回一点保底经验值就能够轻轻松松填满。
　　“嘶！猛啊！”
　　林逸倒吸一口凉气，看着属性面板上的数值，终于是明白了“元神修为：混元无极大罗金仙--/--”的含义。
　　“混元无极大罗金仙阶段，再无前中后期修为，只讲究规则权柄份数的多少！”
　　“这么搞的话，我岂不是想要弄多少个分身就弄多少个分身？”
　　“就是规则具有单一性，我想要每一个分身都掌控同样的规则和同样的实力倒是做不到了。”
　　“我倒是可以想想让每一个分身掌握不同的规则权柄，然后都弄成混元大罗金仙九重天。”
　　“没有足够多的规则，那我搞出来一堆不掌控规则权柄的混元大罗金仙七重天分身也是可以的呀！”
　　“届时，我得分身战队一出，何人能敌？”
第665章鸿坤老祖归来
　　时光匆匆，就在林逸谋划突破之际，鸿坤老祖一路疾驰，不断地动用空间穿梭之力，赶赴返回到了仙界附近。
　　洛侯注意到鸿坤老祖的强势气息，立刻避其锋芒，远遁离去。
　　“这鸿坤，果然是服用了鸿蒙圣果，修为竟然强横了那么多！”
　　“不过，这家伙这么急，是身上受伤了，还是担心仙界出事了？”
　　飞掠远去许久，洛候回过神来，开始猜测鸿坤老祖急着回来的原因。
　　“罢了罢了，眼下这鸿坤，暂时不是我能够对付得了的，我还是先回去多领悟一些规则权柄吧！”
　　他掏出一份五行本源看了看，又是连忙收好。
　　此次击杀五行神魔，他也是获益匪浅。
　　虽还不足以让他突破到混元无极大罗金仙之境，可也能够大大提升他的保命能力。
　　洛侯一闪而逝的气息，也被鸿坤老祖感应到了。
　　不过身受重伤的鸿坤老祖并未太过在意，而是继续赶路返回到了仙界紫霄宫原本的位置。
　　“嗯？”
　　“我那么大一个紫霄宫去哪里了？”
　　到地方后，鸿坤老祖看着空荡荡一片，整个人都懵了。
　　呆愣了好一会儿，他才飞掠进入到仙界之内，快速从此处分身天钧道人处获取消息。
　　天钧道人闪瞬出现在鸿坤老祖面前，两人四目相对，眼神拉丝，大量的信息传递。
　　几个呼吸过后，最近千年时光内洪荒仙界发生的诸多事情大致地在鸿坤老祖脑海里面过了一遍。
　　一众天道圣人从天道那里得知鸿坤老祖归来后，皆是纷纷出现，瞬移到了他的身边。
　　“恭迎师尊归来！”
　　众圣齐声问候。
　　就连一直龟缩在天道渊里面的招引圣人和准席圣人都跟着出来了。
　　问候完毕，他们直接就一把鼻涕一把泪地到鸿坤老祖面前哭诉了。
　　“师尊，你可一定要替我们做主啊！”
　　“那该死的林逸，居然趁着我们不在，就把我们的佛门屠戮一空了！”
　　招引圣人话没说完，准席圣人就接过话茬。
　　“对呀，师尊，这还不够，他还趁着我们回来的路上，把我们给劫杀了一遍！后面他在洪荒仙界之内称王称霸，自己当人皇，当天帝，堵住天道渊，杀得我们不敢出来呀！”
　　寻常时候，鸿坤老祖听见这些哭诉，肯定会帮上一帮，可现在他身上有伤，又是察觉到洛侯在侧，又岂敢再得罪一个混元大罗金仙九重天，并且疑似掌握多种规则权柄的敌人呢？
　　这群憨货徒弟或许觉得他吃了鸿蒙圣果就很厉害了。
　　可实际上呢？
　　他被阳眉老祖收拾了一顿，心气都打掉了不少。
　　正发怂呢！
　　“林逸已经离开洪荒仙界，来无影去无踪，他的事，需要从长计议，我看现在洪荒仙界目前的格局，也算是可以，就暂且这样吧。”
　　“现在，尔等要以恢复修为为第一要务！”
　　“等修为恢复之后，还得是帮着维持天道运转，给洪荒仙界注入本源！”
　　鸿坤老祖一脸严肃地吩咐了起来。
　　话毕，他便是瞬移离去了。
　　到了仙界之外，他呢喃了一下。
　　“我的紫霄宫被林逸那个家伙端走了，我能去哪里呢？”
　　“罢了，先去灵辉天吧！”
　　“区区振元子，先赶出去！”
　　不多时，他便是降临到了灵辉天。
　　“弟子见过老祖！”
　　振元子感应到强横的修为气息，立刻就出来了。
　　“咳咳，振元子，你证道成功，亦是有一定缘法，可为何在这灵辉天中！”
　　伸手不打笑脸人，振元子恭恭敬敬地出来问候，一向好面子的鸿坤老祖都有点不好意思赶人了。
　　“老祖，弟子成圣后，自行开辟道场失败，未能成功开辟世界，有失圣人颜面。”
　　“现在我乃是受到大哥林逸的安排，暂且在此灵辉天修炼。”
　　振元子如实回应道。
　　“原来如此，你说你受到你大哥林逸安排，那你可知你大哥林逸现在在什么地方，去了哪里？”
　　鸿坤老祖快速捕捉到关键信息，追问了起来。
　　“弟子不知。”
　　“自从大哥在数月前将我安排至此，独自离去，就不曾见面，他也不曾有留下交代。也是最近几天，我才知晓，大哥林逸把他在仙界的所有分身和家人都收走了。”
　　振元子连连摇头。
　　“此乃灵辉的道场，你不得灵辉准许，便是进来，这终究不合适，你还是到别的地方修炼吧！”
　　鸿坤老祖迟疑了一下，还是没有杀振元子，只是冷声赶人离去。
　　“是，老祖！”
　　振元子应了下来，三步一回头，依依不舍地离开了灵辉天。
　　这有道场，和没道场，那差别可太大了！
　　他只是在这里修炼了数月时光，就感觉比得上在外面混沌虚空数年乃至是数十年的修炼。
　　“唉，罢了罢了，大哥都跑路了，我能够蹭上那么数月时光，稳固好修为，也算是不错了。”
　　“或许，这就是大哥的用意所在吧！”
　　振元子自行脑补了一番，然后就回到了他那用星辰尘埃拼凑而成的破败道场。
　　此时，绷着一张老脸的鸿坤老祖，才麻溜地进入到了灵辉天修炼室中，好好疗伤起来。
　　他把造化玉碟拿了出来，向其中注入圣力，激发出无尽的造化之力与生命之力，照拂在自己身上。
　　渐渐地，他身上的伤势开始好转。
　　只是想要痊愈，还得是要一段时间。
　　只怪他当初自己对阳眉老祖攻击时，用尽了全力，各种阴狠毒辣的规则之力都给用上了，搞得现在自己浑身难受。
　　“还好掌控的规则权柄多，不然都不知道该怎么办哟！”
　　鸿坤老祖看着造化玉碟中释放出种种规则之光，庆幸不已。
　　----
　　按照鸿坤老祖的吩咐，诸多天道圣人都该纷纷回归到了自己的道场之中。
　　其中元空圣人最为得意。
　　仙界格局不变，那他麾下的道教便是仙界第一大教，还是唯一大教！
　　他所能够享受到的气运之力就强悍无比。
　　只要沉淀的时间足够长，让道教的影响力遍布仙界的方方面面，他就能够获取到大把的气运之力，那修为瓶颈还不是轻松打通？
　　他再吸收到足够的混沌灵气，那修为就蹭蹭蹭往上涨了呀？！
第666章分身试探
　　元空圣人龙行虎步，志得意满地向着元空天飞掠而去。
　　“二弟，且慢！”
　　道渊圣人急忙把他拦截了下来。
　　“对呀，元空师兄且慢！”
　　招引圣人和准席圣人也是跟着拦截。
　　“大兄，两位师弟，师尊已经说了，仙界一应事宜，就按照当前林逸圣人留下来的格局办！”
　　“你们不要老是想着取巧，要脚踏实地地修炼，方能强横无敌。”
　　“你们试想，若你们能够强横到像是林逸圣人那样子，那这仙界秩序，还重要吗？这人教佛教，有没有重要吗？”
　　元空圣人端起架子，操起一副说教的模样。
　　话说完之后，他就立刻开溜了。
　　没办法，他这话实际上装逼又讨打，他真怕看到大兄和两位师弟气急败坏想要揍他，到时候他反击弄伤师兄弟就不好了嘛！
　　“元空！”
　　看着元空圣人那小人得志的模样，招引圣人抓紧了拳头。
　　“哼！”
　　道渊圣人冷哼一声，颇为不爽地返回自个道渊天了。
　　此时，他也在想，大教气运是多么好的一个东西，为什么林逸圣人自己不要，能白白让给元空圣人？
　　没了这大教气运，修炼上去的修为会更好吗？
　　在他离开之后，女娲圣人跟着走了，西方二圣也回到了婆娑天。
　　只是，当招引圣人和准席圣人回到婆娑天，看见里面的一幕幕后，再一次被气炸。
　　“林逸！”
　　“竖子！”
　　“简直不当人啊！”
　　他们破口大骂，竟是发现林逸把原本在此处的所有和尚都清除掉了。
　　真的实现了天下无佛！
　　“庸碌半生，却是不曾想，又只剩下你我兄弟二人相依为命了！”
　　招引圣人唏嘘不已。
　　“师兄！呜呜呜！”
　　准席圣人悲从中来，都忍不住抱住招引圣人哭泣了起来......
　　----
　　彻底完成突破和修为巩固之后，林逸堂而皇之地把紫霄宫世界从混沌珠中弄了出来，放到混沌虚空之中。
　　“林逸，你把我们弄到哪里来了，我感觉我们已经距离仙界很远很远，几乎要失去一切感应了！”
　　难得重新见到林逸，璃母娘娘连忙问了起来。
　　“哪里？我也不是很清楚唉，总之，这是在某一片混沌虚空吧！”
　　“大家都透透气，我重新弄一批混沌灵气进来！”
　　林逸很随意地说着，就操纵着紫霄宫世界权柄，将周边的混沌灵气吸收了过来，汇聚到紫霄宫修炼室，再辐射转化出先天灵气到讲道厅中。
　　在紫霄宫世界放入混沌珠的那些时日里面，紫霄宫世界无法从外界吸收到混沌灵气，璃母娘娘等一批来自天庭的高修为修士都不能修炼啊。
　　“哇，娘，这里的灵气突然就变得好浓郁啊！”
　　林雄发现周边灵气浓度暴涨，立刻就惊讶地说道。
　　“对呀！这灵气！好浓郁，比起仙界天庭都要强！”
　　七公主吃了一惊。
　　“彦祖，这是道祖的紫霄宫，你把紫霄宫弄走了，那道祖的道场算是哪里？他会找你算账的吧？”
　　龙溪公主担忧道。
　　“嗐，这个事情呀，你们就别担心了，好好修炼就成！”
　　“等过一段时间，我再带你们返回仙界。”
　　林逸敷衍着说了一句，就带着众人进入到讲道厅内，安排众人在蒲团上好好修炼。
　　他留下一个混元大罗金仙一重天的分身帮着指导，就带着璃母娘娘到了后面修炼室中修炼去了。
　　苦修那么长时间，都淡出鸟来了。
　　他二话不说，直接就拉着璃母娘娘好好交流了一下大道，之后才各自修炼。
　　林逸把几个混元大罗金仙九重天的分身安排了出来。
　　“林玄烨，你掌控力量规则和毁灭规则，我给你开天斧，你回去洪荒仙界一趟，打探点消息，若是有机会，不妨试试鸿坤老祖的斤两。”
　　“林彦祖，你掌控空间规则，带着林玄烨走路快一些，若是事有不妙，也带着他快点撤退回来。”
　　“是！”
　　两大分身应承下来，即刻向着洪荒仙界进发。
　　还剩下一个掌控混沌规则的分身，林逸就留了对方下来，和自己一起参悟击杀五行神魔后遗留下来的一些东西。
　　这五行神魔还是有点东西的，掌握了不少五行规则权柄，还能够借此演化出来一个不错的世界。
　　就五行世界而言，可比起洛侯的魔界都要完善一些。
　　----
　　林彦祖在林玄烨的带领下，只是花了数个时辰时间，就渐渐靠近了洪荒仙界周边的混沌虚空。
　　“感受到了吗？”
　　“这里周边有一道无极圣人的气息，就在那灵辉天！”
　　“我们出不出手？我们现在继续靠近过去，恐怕就要进入到洪荒仙界天道感应范围了！”
　　林彦祖停顿了下来，向着林玄烨问道。
　　他们虽是林逸分身，但是各自从事不同事务一段时间，有了属于个人的经历，形成了各自的个性，有不同的思想性格。
　　当下，面临种种事情，也都有着自己的一些行为习惯和意见主张。
　　林彦祖大大地继承了林逸的稳健，在出手之前，都得是犹豫一下。
　　“直接杀过去不就完事了，对着鸿坤老祖砍上几斧头，看看对方实力便是。”
　　林玄烨挥舞着开天斧，骂骂咧咧道。
　　“此事不妥！”
　　“这不是在给本尊招灾嘛，我们得是找个背锅的，随我来，我们去拉上洛侯！”
　　林彦祖摇了摇头。
　　“你这家伙，自己有了主意还来问我，真是的！”
　　林玄烨翻了翻白眼。
　　不过他还是快速跟上林彦祖的步伐，踏入到空间虫洞，向着西方赶去了。
　　不多时，两人就寻觅到了洛侯所在的地方，为了避免被洛侯认为林逸坑他，两个分身干脆合而为一，由林彦祖主导。
　　双分身合璧，修为气势未曾上涨，但是诸多规则叠加起来，再加上林逸给他们的一些无极圣力，实力可不弱，当有混元无极大罗金仙级别的几次攻击。
　　“林逸道友，你来了？”
　　“你这是？混元大罗金仙九重天？”
　　“说好的混元无极大罗金仙呢？”
　　洛侯从犄角旮旯的陨星中闪身出来，看着面前的“林逸”，注意到那混元大罗金仙九重天修为，便是质问了起来。
　　实际上，他在心里面却是大大地松了一口气。
　　在这混沌之中，似乎仅有三个境界：蝼蚁境、道友境、前辈境！
　　林逸真成混元无极大罗金仙了，那他就成蝼蚁境，不配和对方以道友相称了。
第667章出乎意料的弱
　　“洛侯道友，不要在意这些细节，此次前来，我是邀请你一起去试试鸿坤斤两的。”
　　“现在鸿坤已经返回洪荒仙界了，目前我已查明他在洪荒仙界附属下的灵辉天修炼。”
　　“我们就过去杀他一波，若是情况不妙，我动用空间规则权柄，助你我二人跑路。”
　　林彦祖淡淡地回应道。
　　“真有必要去吗？”
　　“那鸿坤服用了鸿蒙圣果，修为稳固，混元无极大罗金仙的修为啊！”
　　洛侯心里面直打鼓。
　　遥想当年，鸿坤老祖刚刚突破到混元无极大罗金仙的时候，他没打过。
　　这些年里面，他的进步可以说是几乎没有，但是鸿坤老祖却是多服用了一个鸿蒙圣果。
　　这情况，他拿头去打？
　　“嗐，洛侯道友，据我所知，那鸿坤在抢夺鸿蒙圣果的时候，可是被不少圣人围攻追杀的，其中不乏有其他无极圣人，此次鸿坤急匆匆赶回来，说不定就是身受重伤，要疗伤恢复。”
　　“此时不去，难道我们非要等到鸿坤重整旗鼓，再去找死吗？”
　　林彦祖看着洛侯那怂比样，连忙瞎扯了一波。
　　实际上，他也不知道鸿坤老祖是什么状态，不过不这么说，洛侯这家伙怕是不会动了。
　　“当真？”
　　“当真！”
　　“走吧！”
　　“行吧，那我这次就舍命陪君子了！”
　　洛侯长叹一口气。
　　他把所有分身都收回身体里面，并且把灭世大磨祭炼出来，随时准备攻击，可谓是把自己调整到了巅峰战斗状态。
　　林彦祖划拉开一道空间虫洞，带着洛侯快速赶赴洪荒仙界，来到仙界外围混沌，他才停顿下来，和洛侯一样进入战备状态，抓出开天斧。
　　“啧啧啧，这开天斧竟是到了林道友的手上，这一次，说不定真稳了！”
　　看着那充满寒芒的开天斧，洛候眼前一亮。
　　“试过才知道！”
　　“咱们上吧，也没必要废话了，反派死于话多！我们现在是反派！”
　　林彦祖说着，就向着灵辉天赶了过去。
　　“反派？”
　　洛侯有点小懵，不过还是赶紧跟上了。
　　两人一路疾驰，冲着灵辉天而去。
　　灵辉天中，鸿坤老祖正在十分投入地进行着疗伤。
　　刹那间，他感受到了一股生命危机，即刻注意某一处方向，并且本能地激活造化玉碟，兴起一个保护罩。
　　下一瞬，一道充满毁灭气息的斧刃冲击而来，强行把灵辉天切成了两半。
　　灭世大磨紧随而上，直接把灵辉天砸了一个稀巴烂。
　　偌大的一个中千世界，就此灰飞烟灭。
　　世界爆破的火海之中，鸿坤老祖身上又新添了些许伤势，他快速反应过来，催动造化玉碟进行反击。
　　“混沌之光，混沌归墟！”
　　混沌之力快速锁定住林彦祖和洛侯所在的地方，随着混沌规则汹涌而至，这里的一切，都将被碾碎回归混沌。
　　林彦祖带着洛侯瞬移离去，闪躲了一次，再隐入夹层空间之中，随时准备对鸿坤老祖发起第二轮攻击。
　　“这鸿坤现在主修的是混沌规则，看此混沌规则的成色，该是六万多份权柄，强不到哪里去。”
　　林彦祖面上露出喜色，对着洛侯说道。
　　区区六万多份的混沌规则，别说是在林逸本体的十七万多份轮回规则面前不够看，就算是放在林彦祖这个组合分身面前，也不见得有多强悍。
　　“这还不强？”
　　洛侯却是有点小懵。
　　六万多份混沌规则叠加混元无极大罗金仙的修为，可是完全碾压他这个两万多份毁灭规则叠加混元大罗金仙九重天修为啊！
　　“也就那样！”
　　林彦祖微微一笑，当即找准机会，对着鸿坤老祖发动了第二次攻击。
　　“一斧开天！”
　　“一力破万法！”
　　轰！
　　一处虚空中，强劲的力量规则突然爆发，携带着毁灭规则和杀戮规则，向着鸿坤老祖冲刺而去。
　　鸿坤老祖警惕地搜寻着四周敌人，注意到这一道强大的攻击之后，都不敢正面抵挡，只能想着躲避。
　　他闪躲过去之后，林彦祖继续举起开天斧给鸿坤老祖来了第三斧。
　　鸿坤老祖依旧不敢和林彦祖硬碰硬，只能闪闪躲躲。
　　看着林彦祖追着鸿坤老祖砍，洛侯都怀疑自己是不是看错了。
　　他还是被林彦祖催促了几句，才反应过来，加入到战团之中。
　　“道友，这其中是不是有什么误会啊！”
　　接连过几招之后，鸿坤老祖有点绝望，发现自己竟然不是林彦祖区区一个混元大罗金仙九重天的对手。
　　“哪有什么误会，洛候道友，干他！”
　　林彦祖回怼着，洛侯也是适时出现，拦截了鸿坤老祖的一处去路。
　　阻挡了鸿坤老祖返回洪荒仙界。
　　作为洪荒仙界的天道圣人，若是能够返回到洪荒仙界更近一些的地方，他就能够调动天道之力加持己身，从而得到一定的强化。
　　有了杀五行神魔时的经验，林彦祖和洛候可不能再吃这个亏！
　　被追杀的过程中，鸿坤老祖左闪右突，不断躲避，可他距离洪荒仙界的距离却是越来越远。
　　等他反应过来，发现此事后，却是什么都晚了。
　　没办法，林彦祖掌控了一万多道空间规则支配权柄，移动速度必然比他更快一些。
　　林彦祖在攻击力上，也是猛地一批，迫使他不断闪躲，根本就不太敢正面硬刚。
　　这样子一来，他就被不断地驱赶着远离洪荒仙界了，这是妥妥的阳谋！
　　不过，渐渐地，洛候发现此行似乎没有击杀掉鸿坤老祖的希望，他就转而想狠狠地羞辱鸿坤老祖一顿。
　　“鸿坤，你这老泥鳅果然就是垃圾！”
　　“给你鸿蒙圣果，你都不中用啊！”
　　“那鸿蒙圣果给你吃了，完全就是浪费！”
　　“一个无极圣人，还能被我们两个混元无极大罗金仙九重天修士揍成这样子，你丢不丢份啊！”
　　这些羞辱的话语落到鸿坤老祖耳朵里面，他却是难以反驳。
　　没办法，谁叫他是功德成圣，天生比起其他法则成圣的混元大罗金仙弱上一筹。
　　后来想着成就无极圣人，也还是用来取巧的法子。
第668章击杀鸿坤
　　“洛侯，你别以为请了个帮手，就能给拿我怎么样！”
　　“就你们两个，还想杀掉我，还差得远呢！”
　　“你行不行，我逮着弱的打，先把洛候你打爆了！”
　　鸿坤老祖气急败坏，许久后才反怼了起来。
　　打了这么一阵子，他也是发现了个中蹊跷。
　　洛侯这个家伙相对于他来说，其实还是很菜的，和封神时期没有什么区别，当初他可以轻松拿捏，现在更是不在话下。
　　麻烦的是对方叫来的这个帮手，手持开天斧，掌控力量规则和空间规则，那力量规则还逼近六万份，当真是难缠！
　　“你！”
　　洛侯闻言后，一时语塞，下意识后退了些，生怕鸿坤老祖真的逮着自己打。
　　“洛侯道友不要怂，你给我掠阵即可，务必阻拦鸿坤，莫要让其返回洪荒仙界，我必定灭了他！”
　　“若是这次因为你出问题，被他跑了，洛侯道友，那我就不陪你玩了。”
　　林彦祖怕这家伙跑路了，赶忙提醒了一句。
　　“嘶！”
　　威胁，绝对是赤裸裸的威胁！
　　洛侯颇为无奈，只好硬着头皮，继续操持着灭世大磨，阻挡鸿坤老祖返回洪荒仙界。
　　与此同时，林逸得到分身林彦祖的消息传回，也是开始快速赶赴战场。
　　“呸！”
　　“那空间规则支配权柄分给了分身大半，我这边行动速度就慢下来了，这里过去得是要两个时辰，真不知道分身能不能拖住那么长的时间！”
　　林逸进行一次次空间跳跃穿梭过后，测算出来了自己的移动速度，不由得暗暗后悔。
　　“早知道那鸿坤老祖那么菜，我直接上去刀了他得了！”
　　......
　　战场上，鸿坤老祖心急如焚。
　　闪躲千百次，总会有所失误。
　　一直在闪躲着的他，已经有几次被林彦祖砍中。
　　每一次被砍中，他都是费了老大的劲，才能够抵挡得住。
　　没抵挡住的那一次，直接让他伤上加伤。
　　“这样下去不是办法，我迟早会被耗死！”
　　“我必须要返回洪荒仙界，或者彻底跑掉！”
　　鸿坤老祖心一横，当即划拉出来了一个空间虫洞，然后一头撞了进去。
　　明着返回洪荒仙界，必定会被阻拦。
　　现在他就打算先远离洪荒仙界，然后绕一个大圈，甩掉追兵后，再返回洪荒仙界！
　　真到了洪荒仙界，他的地盘，他就绝对安全了。
　　林彦祖捕捉到些许空间规则，依照着空间痕迹，继续追杀了上去。
　　洛侯却是有点懵，根本赶不上这两人。
　　不一会儿，他就失去了林彦祖和鸿坤老祖的方向，独自一人在混沌虚空之中迷茫。
　　能甩掉一个是一个，鸿坤老祖也是注意到了这情况，心中暗暗窃喜，越发觉得自己的想法是正确的。
　　他继续向着远离洪荒仙界的方向冲去，从一次空间虫洞出来后，他还故意开出两条道，分出来一个分身走其中一条道，而自己走一条道，从而麻痹敌人。
　　然而，他有所不知的是，他能够分化分身，那林彦祖就更能分化分身！
　　察觉到鸿坤老祖分化离开一个圣人一重天的分身，林彦祖立刻就分化出来了一个混元大罗金仙三重天的。
　　新的一个岔路口上，鸿坤老祖继续分化分身，林彦祖也继续奉陪，而他的主体，则是死死地盯着最强大鸿坤老祖。
　　不管是鸿坤老祖的本体还是分身，一个都别想逃！
　　不知不觉间，两人持续追逃了一个多时辰。
　　鸿坤老祖不仅发现自己依然被追杀着，还发现自己好几个先前安排出去的分身死了！
　　“这是什么人啊！”
　　“居然能够分化出来那么多强大的分身，仅凭分身就把我的分身折腾死了？”
　　这么长时间都没能甩掉林彦祖，渐渐让鸿坤老祖变得烦躁了起来。
　　一次从空间隧道口出来时，他更是惊骇地发现，前面似乎还有着另外一个“林彦祖”。
　　更要命的是，对方身上的修为气息赫然是混元无极大罗金仙。
　　“道友，有话好好说！”
　　鸿坤老祖略感绝望。
　　“没什么好说的，你跑这么长时间，应该，也是跑累了，跑够了。”
　　林逸轻蔑一笑，便是挥手打出一道生死轮回印。
　　鸿坤老祖不敢接招，匆匆闪躲，却是被后面赶上来的林彦祖猛劈了一斧头。
　　本就残缺的造化玉碟抵挡不住，崩碎开来。
　　大半碎片洒向混沌，而鸿坤老祖本人也是被毁灭了肉身，仅剩元神出窍逃窜。
　　他甩出从其他圣人手里夺来的一些中下品圣器应对林逸和林彦祖的围攻，却又是发现不知道从哪里新冒出来了两个混元大罗金仙九重天的存在。
　　这两个家伙有点弱，但是阻拦他片刻功夫，就足以让林逸赶上来。
　　“觉悟吧，死亡印记！”
　　“你的生命，由我掌控！”
　　轮回规则权柄爆发，演化生死！
　　鸿坤老祖的元神被规则权柄所笼罩，强行控制下来。
　　仅是一会儿，他整个元神都开始弥漫着死气。
　　一个完好的元神，被林逸硬生生弄成了亡魂，最后再爆破成了灵魂碎片。
　　“我恨！”
　　随着最后两字念叨出来，鸿坤老祖本体彻底陨落。
　　林逸猛拍阴阳吞圣瓶，快速把鸿坤老祖的灵魂碎片吞噬，又是和分身们一起清扫战场。
　　造化玉石碎片全都收集好，各种中下品的圣器也收好了，而鸿坤老祖的碎肉血雾则是收入到阴阳吞圣瓶中。
　　清扫完这一片地区，叶枫将附近的所有分身收了回来，向着洪荒仙界的方向进行空间跳跃，一一收回半路上分支出去的那些分身，顺带着把鸿坤老祖分化出来的一些分身给秒了。
　　林逸一路杀向洪荒仙界之际，鸿坤老祖在洪荒仙界天道渊复活。
　　天道圣人陨落，圣血漫天。
　　整个世界都为之悲鸣。
　　因此，这事情根本就瞒不住！
　　女娲、道渊、元空等一个个天道圣人，纷纷赶赴到了天道渊中。
　　“师尊，怎么回事？你和那洛侯的战斗，失败了？”
　　“我们帮不上手，真是罪过！”
　　招引圣人难以置信地问了起来。
第669章洛侯捡桃子
　　“是呀，败了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“我败了，我败得一败涂地！”
　　“该死的洛侯！”
　　“啊！该死的！该死的林逸！”
　　鸿坤老祖悲极而笑，痛苦不堪。
　　无极圣人境界一证永证，只要还能够有个等级足够高的世界天道本源处充当复活点，复活回来后，他的修为依然是无极圣人。
　　可天道本源处根本就无法给他提供多少能量。
　　没有足够多的能量转化为无极圣力，他根本就释放不了几次无极圣人级别的攻击。
　　等林逸杀过来这边，再多杀他几轮，那他最终还是个死字。
　　鸿坤老祖看了看面前几个徒儿，刹那间，他有了些许癫狂的想法，想要把这几个徒弟杀了，然后把他们身上的能量吸收了化为己用。
　　然而，他神念一扫，竟是发现这几个徒弟丹田内的空空如也，哪怕是圣人六重天修为的女娲，那丹田里面也只有那么一丢丢的的圣力，根本就不够他塞牙缝。
　　他猛然想起冥界地府里面还有一个平地娘娘或许可以一用，可不一会儿，他就从天道那里了解到消息。
　　前不久，那平地娘娘惨遭林逸毒手，已经被弄出冥界，一身修为被剥夺，目前仅剩下区区圣人一重天的修为，苟在洪荒仙界东方数百光年外修炼。
　　就这情况，显然也是无法为他提供多少能量的。
　　他想要恢复到全盛时期的能量需求极大，这一个个都没能量没圣力，洪荒仙界又是那个鸟样，他真的是有点绝望了。
　　让他十分难受的是，他刚刚复活归来没多久，刚刚离开仙界，准备到道渊圣人的道渊天吸收混沌灵气恢复圣力，那洛侯就来捡桃子了。
　　作为死对头，洛侯时刻关注着鸿坤老祖的情况，作为相对的魔道神魔和仙道神魔，他们彼此之间都还有着因果联系。
　　在鸿坤老祖陨落的那一刹那，洛候就感应到了。
　　原本还在迷茫追不上去的洛侯，立刻就向着洪荒仙界这边赶赴而来，堵住了虚弱的鸿坤老祖。
　　无极圣人虽是一证永证，可此时此刻，鸿坤老祖的元神仅有圣人一重天级别，丹田里面的圣力也仅够他释放几次圣人一重天级别的攻击。
　　在看见洛侯的时候，他是绝望的。
　　“啧啧啧，这不是我们十分牛逼的仙道神魔嘛！”
　　“怎么成这个鬼样子了！”
　　“哟哟哟，这是刚刚从洪荒仙界天道那里复活回来吧？瞧你那虚弱的样，真好笑！”
　　洛侯嗤笑连连，一只巨手伸出，直接把鸿坤老祖捏到了自己的面前。
　　“洛侯，你放了我们的师尊，有种等我们师尊恢复好了，再一决雌雄！”
　　招引圣人嘴上叫嚣着，实际上却是躲得远远的。
　　“对呀，洛侯，你靠林逸圣人击杀我们师尊，算是什么本事！仙魔之争，你就是输了！”
　　准席圣人附和道。
　　“我输了？哈哈哈哈！你们真是不懂形势！”
　　洛侯狂笑起来。
　　他没有捏死鸿坤老祖，倒是先给了招引圣人和准席圣人一巴掌。
　　啪一下子，两大圣人直接被拍死。
　　洪荒仙界再一次圣血倾洒，天地同悲。
　　招引圣人和准席圣人在天道渊内复活归来，无语地发现他们的修为仅有准圣初期，连圣人境界都没了。
　　没办法，他们干脆就龟缩在天道渊里面不出去了。
　　省得出去就是送死。
　　道渊天附近虚空，女娲圣人、元空圣人、道渊圣人心有余悸地看着洛侯，纷纷远离了些，且都不敢再为鸿坤老祖多说些什么。
　　方才西方二圣复活之事，他们已经通过天道知晓。
　　此时洪荒仙界真的快要崩溃了，本源几乎干涸。
　　这次西方二圣复活归来还能有准圣修为，可若是他们在被打死，复活归来的修为，恐怕就只有大罗金仙了。
　　既如此，谁又愿意去为了鸿坤老祖作死，赔上自己数个元会来的努力修炼成果呢？
　　“哈哈哈哈，看到没，这就是你的几个好徒弟，关键时刻，一个个的，一点用都没有。”
　　洛侯捏着鸿坤老祖，又是好一通狂笑。
　　“我承认，是你赢了！”
　　鸿坤老祖颓然说出口。
　　心中绝望无比，只能够启动最后的方案。
　　洪荒仙界中，天道化身天钧道人拿着鸿坤老祖元神的些许灵魂本源，投入到了六道轮回之中，令其转世轮回，化身为洪荒仙界的任意一个生灵。
　　做完此事后，他又是抹掉这一切痕迹，就连其他天道圣人都不可能得知此事。
　　鸿坤老祖很清楚，这一次他死定了，就连在洪荒仙界天道处都鸿蒙紫气都会被抹掉，彻底无法复活。
　　他就希冀着某一天，自己这一缕灵魂本源转世身，能够成长起来，重活一世，重新证道，归来复仇！
　　“哈哈哈哈！能够让你说出这话，还真是不容易。”
　　“你说，我现在就把你杀了，再把整一个洪荒仙界给毁灭了，你应该是彻底没有复活的机会了吧？我的毁灭大道，也会大成吧？！”
　　洛侯露出一抹猥琐的笑容。
　　“不可，洛侯前辈，你可万万不能毁灭洪荒仙界！”
　　“林逸圣人是出自我们洪荒仙界的，现在他还是我们洪荒仙界的天帝、人皇，你这样做会给自己带来麻烦的！你也不想林逸圣人找你麻烦吧！”
　　女娲圣人连忙劝说道。
　　“哟，你这女娃子，嗯，我只是开开玩笑嘛。”
　　洛侯笑容收敛了起来，对于那林逸圣人充满了忌惮。
　　相比于鸿坤老祖这个拉胯的无极圣人，人家林逸圣人才是真大佬，直接17万多份轮回规则加上接近六万份的力量规则，牛逼坏了。
　　他暗暗想着，他就在这等等林逸圣人回来，林逸回来说怎么处理，就怎么处理。
　　“对对对，洛侯，你可千万不能毁灭洪荒仙界，否则林逸回来，肯定找你算账的。”
　　“要不就这样吧，我自斩圣位，献祭于你，以此，来换取洪荒仙界的生存，如何？”
　　鸿坤老祖也是赶忙劝阻，大义凛然地说道。
第670章鸿坤老祖自斩圣位
　　鸿坤老祖平静地看着洛候，他能说出这话，实际上心里面也是有着自己的小九九。
　　只要他在林逸回来之前就自己先作死了，想必林逸就会放松警惕，不会再排查轮回之地，不会管他的转世身，从而让他有一线生机。
　　可若是拖到林逸回来之后，林逸必然会主动灭他一波，又是继续到天道渊那里把他的元神和鸿蒙紫气抽走，搞一波大清洗，那对于他来说才是真正的大灾难！
　　洛侯眼神闪烁，不断地思量着鸿坤老祖的话可信不可信。
　　又是在想，自己有没有必要等林逸回来，真的等林逸回来的话，他能不能落到什么好。
　　思来想去，他决定还是接受鸿坤老祖的提议。
　　他就怕林逸是个过桥抽板的家伙，看上了他的灭世大磨，盯上他的魔界，就把他给收拾了。
　　“行，就按照你说的做吧！”
　　“现在你可以自裁了！”
　　洛侯松开了捏着鸿坤老祖的虚幻手掌。
　　“好！”
　　鸿坤老祖应了一声，从容赴死。
　　女娲圣人、元空圣人、道渊圣人三人看着这一幕，嘴巴张了张，却是没有说出话来。
　　“我鸿坤，洪荒仙界道祖，天道无极圣人，自斩圣位！”
　　“爆！”
　　鸿坤老祖从天道渊处引出带有自己元神的一缕鸿蒙紫气，快速抹除了上面的元神。
　　随着那一缕元神消失，鸿坤老祖身上的修为气息骤然暴降。
　　原本还有一丝丝规则权柄的气息，现在却是什么都没有了，修为也跌落到了准圣巅峰。
　　准圣巅峰和圣人一重天之间差距巨大，此时的鸿坤老祖在洛侯面前与蝼蚁无异。
　　“洛侯望你信守承诺，莫要对洪荒仙界出手，莫要伤我的徒儿。”
　　噗！
　　鸿坤老祖撂下最后一句话，身躯便是发生了小爆炸。
　　此次小爆炸并未产生任何伤害，倒是产生了星星点点的光芒，快速依附到了洛侯身上。
　　“嘶！”
　　“这就是混沌规则的力量？！”
　　“鸿坤，临死前，你倒是做了件好事！”
　　洛侯面露喜色，赶忙吸收这些星光。
　　片刻过后，洛侯就继承了鸿坤老祖特地传授给他的大量规则权柄。
　　洛侯最终吸收到的规则权柄份数相比于鸿坤老祖巅峰状态的所有规则份数而言，还是少了些，混沌规则权柄仅有一万多份，其他杂七杂八的规则权柄加起来三万多份。
　　可这已经赶得上他苦修数十个元会的成果。
　　【林逸快回来了，我还是赶紧开溜的好。】
　　洛候掐算了一番，算到林逸正在快速逼近，便是暗暗想着。
　　“你们好自为之吧，你们有一个好师尊，我不会打你们洪荒仙界的主意！”
　　话毕，他就匆匆向着洪荒西方飞掠而去了。
　　溜到半路，他又是继续换了一个方向，没有返回魔界，而是赶赴了别的地方。
　　魔界早已在林逸面前暴露，他在想，若是他返回魔界，说不定会被林逸找上门。
　　林逸掌控上万份空间规则权柄，行动速度更快，他回去真的很容易成送货的。
　　随着他的小心思活跃起来，他的离去变得无影无踪，无迹可寻......
　　一个时辰后，林逸回归到了洪荒仙界附近的虚空。
　　他释放出神念横扫一圈，竟是发现此处没有了鸿坤老祖的修为气息，就连自己头顶上的黑色灾祸气运，都彻底消失了。
　　消失的不仅仅是来自鸿坤老祖的，就连洛侯的也没了。
　　“在我回来之前就跑路了?能跑去哪里呢？”
　　林逸疑惑不已。
　　很快，他便是赶赴到了娲皇天，逮住女娲问了起来.
　　“女娲，告诉我，鸿坤那老小子人呢？”
　　“林逸圣人，师尊，已经陨落了。”
　　女娲压抑住自己的情绪，努力用平静的语气回应道。
　　“怎么可能？天道圣人不死不灭，他不是应该复活的吗？难道是和那准席圣人招引圣人一样，躲在天道本源处了？”
　　林逸质问道。
　　“林逸圣人，在你回来之前，魔祖洛侯先来了一趟，他逼死了师尊。师尊已经自裁，献祭自己给他，作为条件，换取洛侯不要伤害洪荒仙界，不要加害于我们这些天道圣人。”
　　女娲粗略地解释一番，又是挥手弄出来一片虚拟银幕，开始放映前不久洛侯到来到离去时的画面。
　　最后，她还把属于鸿坤老祖、灵辉圣人的两条鸿蒙紫气交到了林逸的手上。
　　“鸿蒙紫气，就长这样啊？”
　　林逸接过两条鸿蒙紫气，来回用神念扫描。
　　鸿蒙紫气乃是一条紫色的丝巾，上面散发出极其复杂的道韵气息，其中又以气运规则为主。
　　【你正在参悟鸿蒙紫气，气运成圣法保底经验值+100，功德成圣法保底经验值+100，气运法则经验值+，功德法则经验值+......】
　　“东西，我就先收下了，你带我去天道渊那边看看！”
　　林逸看着属性面板闪过的字条，确认了鸿蒙紫气的真假，便是把鸿蒙紫气先收入了系统空间。
　　“是。”
　　女娲感受着林逸身上那浩如烟海的磅礴气息，生不出半点拒绝的心思。
　　师尊鸿坤老祖再厉害，都栽倒在林逸手上，她又能怎么办呢？
　　紧接着，女娲就带着林逸一起进入到洪荒仙界，赶到天庭上方的一处地方，破开夹层空间，进入到了天道渊。
　　这一处地方，非天道圣人难以寻找。
　　林逸现在有着混元无极大罗金仙的修为，又是有掌控了空间规则权柄，真亲力亲为找起来，恐怕都得是花上好几天的功夫。
　　两人进去后，林逸就看见了在里面的招引圣人和准席圣人。
　　西方二圣在看见林逸之后，直接就变得瑟瑟发抖了起来。
　　“我等拜见林逸前辈！”
　　两人恭恭敬敬行了一个大礼，丝毫不敢怠慢，也不敢质问什么。
　　林逸没说行之前，他们甚至都不敢再说下一句话。
　　“你们开创的佛门或许不错，不过，立场不同，我也只好请你们离开了。抱歉！”
　　林逸挥手间，便是抹杀了二人，并且从世界石上揪出了两人的鸿蒙紫气，抹除了上面的元神印记。
　　西方二圣就此覆灭，一点浪花都掀不起来。
第671章执掌洪荒
　　杀完这两个家伙，林逸的注意力转移到了那世界石上。
　　他有一种直觉，只要炼化了这个世界石，就能够成为洪荒仙界的主宰。
　　迟疑片刻，林逸就靠近过去，一手伸到世界石上，试着输出圣力和神念进行炼化。
　　洪荒仙界的级别挺高的，一般情况下没有那么好炼化。
　　可现在洪荒仙界都要山穷水尽了，林逸又是有那么高的修为，炼化起来倒是轻松了许多。
　　【你正在炼化洪荒仙界世界石，掌控度+万分之一+万分之一......】
　　女娲圣人就在边上静静地看着。
　　元空圣人和道渊圣人通过天道了解到这一切，却也感觉无能为力，皆是窝在自己的道场里面乖乖修炼。
　　洪荒仙界天道对于林逸的抵抗几乎无效，林逸的炼化速度越来越快，只是半个时辰的时间过去，林逸就成功地掌控这个世界石，进而掌控了整一个洪荒仙界。
　　林逸的部分神念掺杂进入到了世界石之中，又是继续和天道融合，从此刻开始，洪荒仙界天道就成了林逸的一个分身。
　　通过这个分身，林逸了解到了洪荒仙界正面临着什么样的危机----能量危机。
　　【洪荒仙界·三界·天界·人间界·冥界】
　　【洪荒仙界：高等大千世界，完整度20%，能源2%】
　　【天界：中等大千世界，完整度35%，能源3%】
　　【人间界：低等大千世界，完整度12%，能源0.01%】
　　【冥界：中等大千世界，完整度45%，能源14%】
　　另外，林逸还继续了解到，洪荒世界原本是一个完整的顶级大千世界，历经开天量劫、凶兽量劫、龙汉量劫、巫妖量劫依旧完整，可偏偏在封神时期，被灵辉圣人击溃，崩碎成各种碎片。
　　这时候，鸿坤老祖第一时间不是收拾灵辉圣人，也不是重拾起破碎山河。
　　他发现此时天道及其虚弱，又是感应到洛侯可能要来突袭，就开始趁机威胁天道，说不让他如愿，他就撂挑子不干，让洛侯彻底把洪荒世界覆灭。
　　天道妥协，让出主导权，鸿坤老祖就开始利用世界天道权柄，把大半洪荒世界本源强行转化成了天道功德，灌注到自己身上，让自己修为快速突破到了无极圣人境界。
　　有着无极圣人的修为，他才从容出手拿捏灵辉圣人，一个手指落下，便是将其轻松碾压，后续废除其圣位，囚困紫霄宫。
　　紧接着鸿坤老祖才收拢起诸多世界碎片，重塑了洪荒仙界，顺道击退了魔祖洛侯。
　　可以说，这一场灾难中，鸿坤老祖做足了好人。
　　唯有林逸总览全局，才知道从一开始，他把带有魔道煞气的诛仙四剑给灵辉圣人，便是开始算计了。
　　一切，皆是为了那无极圣人境界。
　　至于洪荒世界最终会怎么样，到底好不好，他没还真那么在乎。
　　重塑回来的洪荒仙界本源缺失严重，在鸿坤老祖看来抽不到什么油水了，干脆就带上一群弟子离去，远赴混沌深处寻觅机缘。
　　只留下一个分身天钧道人代为执掌天道。
　　鸿坤老祖看不上，可西方二圣看得上，于是又有了所谓的西游量劫。
　　这西游量劫不曾完成，倒是被林逸先一步杀出来，后续诸多圣人复活了几次，又是继续大量消耗了世界本源，让本就不多的世界本源雪上加霜。
　　按照目前天道演变的方向来看，新的一场量劫真的要开始了。
　　不是西游记后传中的佛魔量劫，而是末法量劫。
　　每一次量劫，都是天道清理仙界内部的强者，令其重归于天地，释放出能量，弥补世界本源亏空，以为世界续命。
　　此次本源缺失极为严重，简单清理已经不够了，要彻底进入真正的末法时代。
　　“末法时代来了，后世的蓝星，会渐渐演变出来吗？”
　　林逸猜测着，便是调动天道之力，漫游时空长河。
　　透过时光长河，林逸窥见了一丝未来。
　　他开始犹豫，他是顺应天道大势，重塑仙界，令其成为银河系，就此末法，还是继续投入大量的精力，从别处弄来混沌灵气，注入仙界世界石，以维持仙界的运转。
　　“都说天道大势不可为，仅小势可改，你说，我该不该改了这个大势？”
　　偶然间发现女娲站在身边，林逸就对着对方问了一句。
　　方才，女娲有感人族兴衰，气运波动，便立刻赶过来天道渊，生怕林逸做出什么危险的事情。
　　“仙归仙，凡归凡，或许是人族最好的归宿。”
　　“大势不应改，若是改了，逆天者当有大麻烦。”
　　女娲淡然回应道。
　　“是嘛，如今我执掌天道，洪荒仙界毁灭还是生存，都在我的一念之间，谁又能给我整来大麻烦呢？”
　　林逸不屑道。
　　“乱了因果，总会是不好的。”
　　“若林逸圣人执意更改天道大势，我也没什么好说的。”
　　女娲圣人继续说道。
　　“你先回去好好修炼吧，我再想想。”
　　林逸挥了挥手。
　　“是！”
　　女娲圣人应声离去。
　　林逸留在天道渊处独自静处了一会儿。
　　他担心自己来自未来，若是自己现在乱改了天道大势，导致自己的未来没了，也就没了现在。
　　可他又在想，或许，他并不是来自未来，而是来自另外一个宇宙。
　　“属性面板，你能给我一个答案吗？”
　　他召唤出属性面板，面板上，依旧显示出一串串的字条数字。
　　没有人能够回答他，他的穿越究竟是怎么一回事。
　　苦思冥想许久，林逸没能弄明白，也不再纠结。
　　“以后的事，以后再说吧，等我修炼到大道圣人的境界，或许就会有一个结果了。”
　　林逸念叨着，又抓出几条鸿蒙紫气。
　　这些鸿蒙紫气，也该有个归宿了。
　　洪荒仙界现在本源不足，圣位还缺失的话，时间就来，世界等级就会下降，这可不利于他后续晋升大道圣人。
　　想到本源不足，林逸又是拿出阴阳吞圣瓶，分化出来分身林玄烨。
　　“林玄烨，你拿着这个阴阳吞圣瓶到远一些的混沌，多吸收点混沌灵气，弄成能量液回来，日后用于填补洪荒本源吧。”
第672章未来之人
　　“是，本尊！”
　　林玄烨得令，立刻接过阴阳吞圣瓶，离开了洪荒仙界。
　　林逸随后离去，到了洪荒仙界外的混沌，催动混沌珠，把里面的紫霄宫重新放回原来的位置。
　　重新接触到外界的刹那，璃母娘娘就感觉好一阵心悸。
　　一番掐算后，她面色变得苍白起来。
　　“林逸，你杀了老爷？”
　　“不尽然，他是被洛侯逼得自杀的。”
　　林逸淡淡地回应道。
　　“现在洪荒仙界我说了算，你们谁想当天道圣人呀？”
　　他笑着拿出来了一些鸿蒙紫气。
　　“原来是洛侯啊，我一定会为老爷报仇的！林逸，你能帮我吗？”
　　璃母娘娘坚定地说道。
　　“没有实力，就不要说这个事情，我最多只会教你点东西，不会帮你出手的。”
　　林逸摇了摇头，继续拿着鸿蒙紫气在众人面前晃悠。
　　依靠鸿蒙紫气成圣，修为实力弱于寻常混元大罗金仙不假，可不死不灭也是真的。
　　鸿蒙紫气肯定是好东西，好东西自然是要便宜自己人的。
　　“林逸，我要！”
　　龙溪公主连忙说道。
　　“彦祖，彦祖，我也要！”
　　“我也是！”
　　李泽欣、李泽溪、黄静三人也纷纷开口。
　　就连他的一些孩子，都开口想要了。
　　他们都知道，鸿蒙紫气乃是成圣之基啊！
　　“都想要呀，那就麻烦了，我这里只有四条鸿蒙紫气，还是给几个夫人吧！”
　　“孩子们，你们好好修炼，以后修炼成混元大罗金仙，知道吗！”
　　林逸把鸿蒙紫气分发了下来，又是拍了拍儿子林雄的肩膀说道。
　　“哦！”
　　林钦（原昊钦）撇了撇嘴，略有不爽地说着。
　　他本想着自己也能够混上一个的，可谁知另外一边三个夫人全混上了，自己这边只有母亲有。
　　林逸不管那么多，鸿蒙紫气分发完毕，便是开始调动洪荒仙界天道权柄，给诸多妹子们灌注修为。
　　他身上的圣力进入被天道过一轮，转化成为了天道功德，这些天道功德又是被分发到了几个妹子身上。
　　不多时，龙溪公主、李泽溪、李泽欣、黄静四人立地成圣。
　　那修为暴涨的速度，让这几人都是懵圈不已。
　　“真能这么玩？”
　　林逸也是发现了个中离谱之事。
　　他一开始也就想试试，没想到真的能成。
　　厚此薄彼，让孩子们慢慢修炼，也太浪费时间了。
　　林逸又是干脆继续操作了一波，弄来天道功德，把林钦、林雄、林青元、林欣四个孩子的修为给提升上去，通通拉到了准圣巅峰。
　　“啊这，这！”
　　“我没看错吧？”
　　“林逸，你怎么做到的？你这是能够批量打造圣人吗？”
　　璃母娘娘都惊呆了。
　　“姐夫！”
　　“你这么厉害，顺便帮帮我们吧！”
　　“我们也想要！”
　　二公主、三公主等等，几个天庭公主纷纷开口。
　　她们懒呗至极，根本就不喜欢修炼，上好的修炼资质都荒废了。
　　现在林逸居然能够做到这个事情，龙溪公主和璃母娘娘都开始帮着求情。
　　这顺手的事，林逸也就轻松答应了。
　　片刻后，剩下六位公主的修为也被强行拔高到了准圣巅峰。
　　“行了，你们现在就先在这紫霄宫好好修炼，稳固修为吧！”
　　“璃母你好好指导他们一下！”
　　林逸想到了些什么，对着众人吩咐了起来。
　　“是！”
　　待众人应下，林逸就返回到了洪荒仙界，进入到了天道渊。
　　他一手放在世界石上，把丹田之中的圣力灌注进去。
　　待大半圣力注入其中，林逸停了下来，到外界混沌中打坐修炼片刻，获取一点保底经验值，又是重新回来注入圣力。
　　此时往复办了数十轮后，林逸欣喜地发现洪荒仙界的本源被自己填满了。
　　“牛！”
　　“这属性面板的羊毛是真能薅啊！”
　　随着洪荒仙界本源充斥，洪荒天道大势直接被改变，不再有末世之相，反倒是一副欣欣向荣，灵气复苏之相。
　　可林逸正为此高兴之际，却是发现自己的身体似乎在变得虚幻。
　　澎湃的因果规则权柄力量出现，似要将他抹杀掉。
　　“不！”
　　“我不能死！”
　　“靠，我可不能成全了洪荒众生，而我自己去死了！”
　　林逸被吓得一巴掌拍在世界石上，快速抽空其中世界本源，转而灌注到开天斧、混沌珠、造化玉碟这三件圣器上。
　　随着洪荒仙界本源渐渐衰弱下去，洪荒仙界重新有了末法量劫，林逸自己的身躯才重新稳定下来。
　　“呼呼呼！”
　　林逸看着自己重新凝实的身躯，沉重地呼吸了几下，好一阵后怕。
　　“这就是天道大势不可改吗？”
　　“我竟是未来之人！”
　　许久，林逸才渐渐平复心情，接受了这个事实。
　　此时，得益于诸多仙界本源转化出来的天道功德注入，开天斧、混沌珠、造化玉碟三件圣器被快速修复，等级都提升到了上品圣器。
　　其上面的诸多规则权柄份数，也变得多了起来。
　　“这因果乱不得，银河系我还是要弄出来的，可在此之前，我得是继续修炼提升一番，或许，我证道大道圣人，就不用再怕了。”
　　林逸又看看几件圣器，就决定继续薅羊毛。
　　“能量注入有助于这几件圣器恢复，圣器恢复后，其中的规则权柄份数增加了，那我倒是要看看我能不能把他们都提升变回极品圣器！”
　　他继续往复弄来圣力，灌注到世界本源处，再弄出来天道功德之力，弥补到三件圣器之中去。
　　随着更多天道功德之力的注入，三件圣器上的光芒愈发璀璨，威势越发强大，可越到后面，越是难以提升。
　　一连过去了数百轮，三件圣器都不曾真正提升到极品圣器的级别。
　　在第五百轮耗空林逸丹田，他试着打坐修炼恢复时，竟是发现，自己并没有如往常那般获得一点保底经验值，然后就有圣力填满丹田，丹田之中仅仅多了那么一丝圣力。
　　眼前的属性面板也没有显示增加保底经验值的字条，而是变得虚幻起来，紧接着，他的识海中又传来了一道破碎声音。
第673章凡归凡，仙归仙
　　嘭！
　　随着识海中的一道清脆的破碎声响起，两道华光从林逸识海之中飞出，注入到了他面前的造化玉碟和混沌珠之中。
　　陪伴林逸已久的属性面板消失了，彻底地消失了。
　　取而代之的是，恢复到极品圣器级别的造化玉碟和混沌珠。
　　“我......”
　　“我是傻了？我竟然把自己的属性面板霍霍没了？”
　　林逸呆愣许久，有点难以置信。
　　好一会儿，他才反应过来。
　　或许，从来就没有什么属性面板，而是一份造化玉碟碎片加上一份混沌珠碎片共同组成了他的金手指。
　　这一次，他把金手指里面的能量耗空，两件原版宝贝又在面前，才导致了宝物的复原和金手指的消失。
　　林逸一手抓住混沌珠，一手抓住完整的造化玉碟，他心中生出些许对属性面板的怀念，又是好一阵释然。
　　曾几何时，他看过不少系统小说，其中不乏系统阴谋论，说宿主将会沦为系统实际制造者、主人操控下的傀儡。
　　他对于属性面板，亦是有着如此担忧。
　　现在好了，属性面板没了，他再也不用担心什么了。
　　唯一要担心的就是，没了属性面板这个依仗，他又该如何在这茫茫混沌之中生存下去。
　　略微感慨过后，林逸带上三件极品圣器回到了紫霄宫中，略微巡查了一下夫人孩子们的修炼状况，就到了修炼室里面，一边安排元婴开启自动修炼模式恢复圣力，一边，开始重新祭炼造化玉碟、混沌珠以及开天斧这三件极品圣器。
　　造化玉碟和混沌珠核心碎片先前曾化作属性面板在林逸的识海之中，现在重新祭炼起来，倒是轻松，仅是片刻，林逸就将其彻底炼化了。
　　倒是那开天斧，和林逸稍显生疏，炼化起来略有麻烦。
　　他也暂且不管那么多，初步炼化就算了。
　　他将混沌珠和开天斧先收了起来，转而把心思全都放在造化玉碟上，利用造化玉碟参悟种种法则。
　　随着林逸心念一动，那属性面板重新幻化出来，呈现到了他的面前。
　　属性面板该有辅助悟道的功能还是有，因为这本就是造化玉碟的功能。
　　而那获取修为保底经验值的功能，却是消失了。
　　其核心位于混沌珠之中，算是混沌珠的功能。
　　“造化玉碟，上面记载的规则权柄无数，我若是都参悟下来，再把开天斧彻底炼化，我会是一个新的盘谷大神吗？”
　　林逸带着激动和好奇，开始了正式的参悟。
　　造化规则、时间规则、空间规则、混沌规则、阴阳规则、因果规则、轮回规则、灵魂规则、记忆规则......
　　随着时间的推移，林逸感悟、掌握到的规则越发多了起来。
　　大道三千，造化玉碟中皆有记载。
　　其中以造化规则为主，足有100万份，其他规则皆有一千份。
　　待林逸将其中规则参悟大半，前世今生，历世记忆，皆是浮现在他的脑海之中。
　　“原来，我也只是盘谷大神的一个转世身。”
　　“只不过，是我笑到了最后，鸿坤，是你输了。”
　　刹那间，林逸眼神之中闪过一缕寒芒。
　　与此同时，洪荒仙界风云突变，天道运转急促，天道之力的注意力快速集中到六道轮回，一番筛查，快速锁定了属于鸿坤老祖的一个转世身。
　　常安城外，一个村庄普通农户家中。
　　农妇十月怀胎，辛辛苦苦刚刚诞下了一个儿子。
　　下一瞬，天道之力降临，那孩子面色变紫，双眼瞪大，像是被扼住命运的咽喉，无法发出任何声音，悄无声息地死了。
　　这孩子死后，鸿坤老祖还在迷茫的转世灵魂出窍，还不等阴差来勾魂，他就继续被天道之力碾碎成了灵魂光点，又被阳光炽烤，彻底蒸发。
　　杀完鸿坤老祖的转世身，林逸神念扫向几个夫人，面色迟疑了一下。
　　“我是林逸，盘谷可以是林逸，但是林逸不是盘古，我就是我！”
　　唰唰唰！
　　刚刚复苏的大部分属于盘谷大神的记忆被林逸封锁、清除、过滤，只保留下来一部分转化成为典籍，随时供林逸自己参考。
　　林逸坚定信念，重新把开天斧和混沌珠取出来，依此参悟了里面的规则权柄。
　　这一次，有了属于盘谷大神的气息和记忆，他参悟开天斧变得容易多了，很快就掌控了开天斧中一百万份力量规则权柄以及其他的一些规则权柄。
　　而那混沌珠本不属于盘谷大神，参悟起来反倒是显得更难了些，林逸花费数年时间，才将其中的一百万份混沌规则权柄获取完毕。
　　林逸把自己关在修炼室数年，领悟完三件极品圣器，才离开紫霄宫。
　　他悬浮于混沌虚空之中，看着前方的洪荒仙界。
　　“现在的我，比起当年的盘谷，还多了一百万份混沌规则权柄。”
　　“而证道大道圣人，需要一千万份规则权柄，任重而道远啊！”
　　林逸感慨了一句，便是向着洪荒仙界飞掠而去。
　　现在，也是时候顺应仙界天道大势了。
　　很快，仙界被林逸重塑，凡归凡，仙归仙。
　　以常安城为核心的几片大洲被林逸强行弄成了蓝星，令其围绕着太阳星公转，为了避免蓝星被混沌虚空之中的混沌风暴影响，他继续塑造了强大的磁场体系，还安排多个太阳系行星以及卫星月球来替蓝星阻挡灾厄。
　　另有数不尽的中千世界、小千世界，都被林逸零散地分布在周边，弄成一个个星球，共同形成庞大的银河系。
　　而在银河系的最中心处，则是那居住着仙神和圣人的仙界。
　　林逸在持续打造银河系的过程中，时不时停下来，借助造化玉碟悟道，渐渐地，他领悟了不少新的大道规则。
　　有其是那混沌宇宙之中无处不在的时间、空间、光明、黑暗、能量，林逸都有好好地参悟到。
　　只是没有相应的极品圣器赋予那么多的规则权柄，林逸再怎么努力，也很难把这些规则的份数领悟到超过力量规则、造化规则以及混沌规则。
第674章送货上门
　　“还是差了些。”
　　百年后的一天，银河系已经初步成型，林逸停歇下来，右手抚摸在造化玉碟上，召唤出一个属性面板。
　　【掌控规则：造化规则（101万/9000万）、混沌规则（100.5万/9500万）、力量规则（100.1万/9500万）、黑暗规则（45万/9500万）、光明规则（44万/9500万）、因果规则（35万/9000万）、空间规则（34万/万）、轮回规则（31万/9000万）、物质规则（30万/9500万）......】
　　【能量大道为主，总计有效规则权柄数为786万】
　　“或许，我该离开这一片天地。到外面闯闯了，继续留在这里，恐怕已经无法再有太大的进步。”
　　林逸暗暗想着，就返回到了仙界天庭之中，准备最后好好陪伴一下家人。
　　这些年里面，他把七仙女全部霍霍了，不过却是没有新增子嗣。
　　修为到了他这个程度，已经完全不需要依靠繁衍后代来继承自己的衣钵财富了。
　　他的身体，自然也是失去了正常诞下子嗣的能力。
　　当然，如果他需要新的一些孩子，大可以使用生命规则权柄，轻松创造出来一些新的生命。
　　再辅助上阴阳规则，灵魂规则，他想要有和谁的孩子，就能给有和谁的孩子。
　　只是他觉得没有必要了。
　　孩子多了，反而是累赘。
　　这一个个的，都苦巴巴地看着他，问他要资源。
　　这些讨债鬼，又何必要太多，有就够了。
　　身处高位久了，活的时间长了，见惯了世界的毁灭与诞生，诸多种族的兴衰，林逸还发现自己变得更加无情了。
　　若非身边还有些夫人孩子在，他都担心自己会不会沦为一个无情的工具人。
　　天庭温柔乡中，林逸待着的时间没多久，都不等他主动出去，竟是发现外面来人了。
　　最近，阳眉老祖登临突破到混元无极大罗金仙之境，第一时间，便是赶赴洪荒仙界。
　　好不容易赶路到了这边，他却是发现，原本属于洪荒仙界的一片混沌，竟是成了一片璀璨的银河星海。
　　跟着他一起来的，还有一名姜姓无极圣人和多位圣人后期强者。
　　“阳眉，你有没有搞错，你确定这是鸿坤老祖统治的洪荒仙界？”
　　姜无极略感疑惑。
　　他神念扫过大部分星域，发现这些星辰里面连一个生命都没有。
　　而这一片区域，也不曾出现庞大的顶级大千世界。
　　“对呀！姜道友。”
　　“我记得应该是这个地方的。那边星光璀璨，光芒最为耀眼夺目，我们过那边看看吧！”
　　阳眉老祖指了指银河系银心。
　　“行！”
　　“请诸位放心，此次若是找到鸿坤神魔，我和阳眉道友必定会帮助诸位击杀鸿坤神魔，报仇雪恨！”
　　姜无极大义凛然地说着。
　　“多谢姜无极！”
　　一众圣人强者纷纷感谢。
　　不多时，一群人就开始向着银心方向飞掠而去了。
　　有着阳眉老祖主动帮忙开辟空间隧道，他们的移动速度就更加快了。
　　众人来到银心外围时，林逸的一个分身林彦祖出现在他们的面前。
　　“诸位，前来我银河，所为何事？”
　　“这位小友，鸿坤神魔人呢？”
　　“我们是来找他算账的。”
　　姜无极眯了眯眼睛，感应到林彦祖的修为乃是混元大罗金仙九重天，便是回应道。
　　这些年里面，林逸掌控的规则权柄数量是越来越多，可修为依旧在混元无极大罗金仙范围之内，分身的最高修为，也就卡在了混元大罗金仙九重天。
　　“诸位，鸿坤神魔已经陨落，被洛侯神魔逼死了。”
　　“你们应当是来迟了，请回吧。”
　　林彦祖看着这一群人，心中并无多少欢迎之意。
　　“鸿坤竟然死了？”
　　“真的假的？”
　　阳眉老祖还有点难以置信，他连忙掐算了一番，发现还真是如此。
　　这混沌之中，已经没有了属于鸿坤老祖的因果线。
　　“此事是真的，鸿坤神魔已经死了，姜道友，我们算是白来了，我们现在就走吧。”
　　算明白后，阳眉老祖便是对着姜无极提议道。
　　“来都来了，怎么能什么事都不做，就离开呢？”
　　然而，姜无极一口回绝。
　　他看向那银心处，骤然发现，其银心虽小了一些，可实际上竟然是一个极其完整的顶级大千世界。
　　并且，在那顶级大世界之中，似乎还能够供给圣人修炼生存，绝对是一处十分完美的道场。
　　“这位道友，你是什么意思？”
　　林彦祖有不好的预感，立刻质问道。
　　“什么意思？”
　　“前面这个道场是你的吧，现在属于我们了。识相点，直接让出来，我们也要进去！”
　　姜无极十分蛮横地回应道。
　　“对呀，这地方，我们要了！”
　　他身后众人连忙支持，唯有阳眉老祖闭上嘴巴，什么都没说。
　　阳眉老祖虽耻姜无极的行为，可也眼馋不远处的银心世界。
　　“好啊，你们居然敢对我的地盘起歹念，你们既然来了，就全部都留下来吧！”
　　林彦祖立刻变了一副嘴脸。
　　他大手抓起，蛮横的力量规则直接把诸多圣人以及两位无极圣人捏在手上。
　　诸多圣人经受不住，直接被捏爆。
　　而阳眉老祖和姜无极，则是被他束缚住，交到了林逸面前。
　　“送货上门，真有意思。”
　　林逸看着面前两人，心中欢喜，立刻就找来造化玉碟辅助自己，压着他们，开始剥夺掉他们身上的规则权柄。
　　不久后，阳眉老祖和姜无极身上修为尽废，仅剩下区区圣人七重天修为，他们身上原本掌握着的十几万、几十万规则权柄，都到了林逸身上。
　　“这就是掠夺的滋味吗？”
　　“怪不得当年盘谷喜欢四处找人挑战，然后把敌人的规则权柄占为己有！”
　　林逸颇为享受地说着，便是催动了一道圣术。
　　“因果咒杀！”
　　刹那间，因果规则和死亡规则暴动，顺着因果线，就把阳眉老祖以及姜无极的所有分身和元神印记打爆。
　　此时林逸的因果规则权柄份数高达35万，死亡规则权柄也不少，凡是掌控规则全部低于30万的，基本上都能被林逸远程打爆，毫无反击之力。
第675章证道大道圣人
　　处理完了这一批送货上门的人，林逸对于有效规则份数的掌控提升了不少，不过距离千万大关还有着比较长的一段距离。
　　他留下一些分身镇守银河系，便是动身前往了混沌深处。
　　从未离开过这一片星域的他，飞到半路，略有迷茫。
　　他才发现，自己似乎根本就不了解这个宇宙。
　　“早该留下几个憨批先不杀，搜魂一下，好获取记忆的！”
　　他不禁后悔了起来。
　　过了一会儿，他想起来了一个老朋友洛侯，当即就开始掐算起来了。
　　曾几何时，洛侯一走了之，连自己的魔界都不要了，白白留给林逸弄成银河系的一部分。
　　起初林逸对于因果规则的掌控不咋地，也找不着他。
　　可现在不一样了，林逸掌控的规则权柄多如牛毛，略微掐算一二，便是把洛侯给找到了。
　　“走你！”
　　林逸依照着掐算出来的一处方向，便是进行了空间跳跃。
　　仅是几刻钟，他就来到了一处崭新的混沌天地。
　　平静的虚空中，屹立着一个中千世界，该世界的大体框架和魔界一般无二，可实际底蕴比起魔界都不如，里面连一个活着的生灵都没有，只是纯粹作为辅助洛侯修炼到一个道场。
　　“洛侯道友，好久不见！”
　　林逸一步迈出，瞬移出现在了洛侯的面前。
　　“啊呀！”
　　“林逸道友，你怎么来了！”
　　洛侯大惊失色，被吓了一大跳。
　　“没啥，就是想老朋友了，一起喝喝茶!”
　　“待会儿，你再陪我一起逛一逛这混沌宇宙如何？你对这混沌宇宙，应该还是挺了解的吧？”
　　林逸随意说道。
　　他本想着把洛侯噶了完事，可发现这洛侯实在是弱了点，没意思，根本就压榨不出来什么。
　　至于搜魂的话，似乎也有点难度。
　　他现在再怎么强大，也只是个混元无极大罗金仙，元神强度比起混元大罗金仙九重天修士强不到哪里去，也就强个几十倍。
　　这有风险的事情，他还是先算了。
　　等找到别的混元大罗金仙七重天、八重天的，或许可以考虑一下搜魂。
　　“咳咳，喝茶，喝茶！”
　　洛侯不知道林逸葫芦里面究竟是卖什么药，只得连连附和。
　　他翻找出来了上好的悟道茶叶，和林逸品鉴一番，又是随意述说了一些往事。
　　林逸对于混沌宇宙的事情感兴趣，那他也就多讲讲。
　　他感受到林逸身上的强悍气息，实在是生不出任何反抗的念头。
　　通过洛侯的叙述，林逸渐渐了解到了这个混沌宇宙的种种。
　　茫茫宇宙之中，时间、空间、能量，是永恒的存在。
　　能量在时间、空间的影响下将会转化成为物质，物质又会继续演变成千变万化的事物，从而形成这庞大的宇宙。
　　宇宙中世界颇多，数不胜数，其中99.%的世界，皆是由能量与物质的演化过程中随机诞生的。
　　其中只有极少数是能够诞生生命的，而不同世界的生命维度，又不尽相同，可谓是百花齐放。
　　从这些生命世界中崛起来最顶尖的一批修道者，修为达到了圣人之境，便可开辟小千世界。
　　而圣人七重天以上修为，可开辟中千世界，无极圣人可开辟大千世界。
　　大道圣人寥寥无几，至高无上，不死不灭，传闻可开辟无量世界。
　　偌大的宇宙之中，一共有三个无量世界，那么就意味着可能有着三个大道圣人。
　　三大无量世界屹立于宇宙核心的西北南三个方向，而银河系所在的方向乃是东方。
　　三大无量世界孕育出无数强者，其中的圣人级强者又是环绕着这三大无量世界，在周边地区开辟出来了一个个的世界。
　　从而形成了繁华的人造世界区域。
　　此外，在宇宙核心处，还另有一个初始之地，世界等级并不明确，可庞大至极，比起无量世界更加大，又不如无量世界完善，其乃是宇宙自然诞生的，传闻三位大道圣人皆是诞生于此。
　　盘谷、鸿坤、洛侯，等一大批混沌神魔，都不见得真的诞生于混沌，而是诞生于这些无量世界或者是初始之地。
　　林逸耐心地听完洛侯的述说，一起喝完茶，就拉着对方一起赶赴了初始之地。
　　就目前而言，林逸还不是很想和其他大道圣人接触。
　　初始之地倒是刚刚好。
　　在初始之地中，林逸真看见了无比繁华的世界带，也遇见了不少圣人级别的强者，无极圣人也有一些。
　　不过总体而言，圣人和无极圣人的数量也没有能够用多如牛毛来形容，预估整一个初始之地的圣人全部加在一起，也就两千多号人。
　　而无极圣人更是只有三个。
　　林逸带着洛侯四处瞎逛，一次分开，他寻了一处地方悟道，洛侯得罪了一个家伙，打了小的来了老的，最终竟然被一个无极圣人打杀了。
　　等林逸悟道归来，就发现洛侯连骨灰都被扬了。
　　林逸见此，也只好含泪帮着洛侯报仇，把针对他的一个大家族都连根拔起，尤其是把那位无极圣人抓来，剥夺了对方身上诸多规则权柄，填补自己。
　　一番大闹下来，林逸也闯出来了属于自己的名号，被称呼为万法道君。
　　只因他把三千大道的规则权柄都涉猎了，什么都会一点。
　　偏偏他这会一点，就是别人的会亿点点。
　　若是能够把随意一种大道规则权柄分给其他人，说不定都能够让人把修为提升到混元大罗金仙九重天。
　　林逸独自一人在初始之地浪荡，拜访各方名胜古迹、强大世界，在造化玉碟的帮助下，各种规则权柄都参悟下来。
　　这里领悟一点，那里领悟一点，在过去数十年后，林逸终于是筹够了1000万份有效规则权柄数。
　　“今日起，我林逸，证道大道圣人！”
　　1000万份以能量大道为核心的有效规则权柄齐齐发动后，澎湃的力量爆发，大道之力降临。
　　一缕元神从林逸识海之中飘出，依附于大道之上。
　　自此，林逸修为突破到了大道圣人，与宇宙同戚，不死不灭。
第676章完美人生·大结局
　　林逸在初始之地证道大道圣人，异象颇多，声势浩大。
　　可他在这里，连一个朋友都没有，也没有谁会来给他祝贺。
　　等了半天，还是引出来了其他的三位大道圣人，他们给林逸献上了一份诚挚的祝贺。
　　经过一番交流，林逸了解到，三人分别为无始道圣、苍天道圣、黄天道圣。
　　林逸跟风起了一个名号，就称呼为鸿蒙道圣。
　　几位大道圣人和林逸匆匆交流了一阵子，探讨了些大道，便是离去了。
　　宇宙很大，还是能够容得下彼此的。
　　不过他们也给林逸说了点规矩，身为大道圣人，可以穿梭于过去未来，但切不可肆意篡改时空，尤其是更改涉及圣人及以上修士的命运。
　　继续在初始之地待上一阵子后，林逸返回到璀璨的银河系。
　　银河系不同于其他几个大道圣人的道场，还是脆弱了些，没有足够多的强者。
　　林逸便是在银河系外围安排了一些虚假屏障，禁绝外界探查，也禁绝圣人修为以下的人了解外界。
　　完事后，林逸回归银心，继续参悟大道，陪伴家人，以及渐渐把仙界重塑打造成无量世界。
　　时间缓缓流逝，林逸时不时会关心一下蓝星上的历史进程，便是发现此处大汤王朝中兴，又覆灭，后续五代十国，再到大宋，林逸倒腾出来的大乾王朝仅仅存续了一小段的时间。
　　随着那动荡不安的五代十国时期过去。
　　史书上，已然没有了关于林逸的记载，那些不属于这个时代的科学技术，也都被天道大势掩埋改变。
　　所谓大乾王朝统治时期，也被魔改成了女帝掌权篡位时期。
　　历史洪流，滚滚大势，继续向前推进，大宋过后，末法时代彻底降临，世间再无一丝灵气，待大宋覆灭，最后的一个炼气士也含恨而终。
　　在无形大手的操纵下，越来越多知晓远古时期仙神秘辛的人陆续死亡，且没有遗留下来的东西。
　　剩下的只言片语，都被后人当成了故事。
　　时间一晃，来到了民国年代，林逸偶然过来看一看，见证了那完整的屈辱史，却并未去改变什么。
　　哪怕是现在有了大道圣人的修为，林逸都不敢去触犯一些禁忌。
　　外面的因果大势，他可以随意改变，翻天倒海毁灭世界，都没问题。
　　但是蓝星这边，在“林逸”出现，以及穿越之前的一刻间，他不能做出任何改变。
　　一旦有了误差，导致“林逸”不复存在，乱了时空因果线，那他将会有陨落之危，哪怕他已经证道大道圣人。
　　百年时光继续流逝，2024年12月24日清晨。
　　蓝星夏国深城一间出租屋中，林逸的眼睛悄然睁开。
　　“这一切，是梦？”
　　“还是穿越？”
　　“还是我回来了？”
　　他呢喃着，就赶紧起床，飞快地走到镜子面前看了看自己的模样，再捏了捏自己的脸蛋。
　　看着那略显粗糙且脆弱的脸蛋，林逸十分确信，这根本不是什么仙人身躯，而是他原来的面容。
　　“只是南柯一梦吗？”
　　“不可能啊！”
　　林逸眼神闪烁，快速到自己电脑桌前，抓起手机快速浏览了一下，看了看时间。
　　他赫然发现，自己睡了一天一夜。
　　在意识到这个问题后，他就猛然感受到了好一阵饥饿。
　　“唉，单身就是这样，死在出租屋都没人管哦！”
　　他叹了一口气，匆匆抓起水杯喝了一口水，又是到冰箱翻找了一些吃的。
　　匆匆填饱肚子之后，他似乎又要回归到原来的时间线，原来的命运线之中，庸庸碌碌当一个牛马，打一辈子工，也不见得能够在这深城里面买到一套房。
　　刚刚想到这些，一个电话就打了过来。
　　电话那头传来组长粗暴的谩骂声音。
　　“林逸，你小子是不是不想干了，居然敢旷工一整天的时间！”
　　“昨天旷工没来就算了，你不看看时间，现在都早上九点半了！你人呢！”
　　“行行行，知道了，我这就来！”
　　林逸匆匆接下电话，卑微地应承了下来。
　　他快速洗漱一番，换了一身衣服，带齐东西，一步步踏出门口。
　　“又要去上班了，我那些离奇的经历真的只是梦幻泡影吗？”
　　“不可能啊，我是大道圣人！”
　　“我说，水系规则由我支配，今天深城下大暴雨！”
　　走在路上，林逸十分中二地向着天空指了指。
　　“这煞笔！”
　　“脑残短剧看多了，还是爽文小说看入迷了呀！”
　　路人闻言后，不禁低声嘲讽两句。
　　可没过一会儿，天空就开始乌云密布，阴沉沉一片，雨水哗啦啦地落了下来，一场特大暴雨就此形成。
　　随着本次规则权柄之力的启动，林逸脑海中记忆浮现，元神激发。
　　刹那间，林逸就明白了很多事情。
　　他林逸的的确确乃是一名大道圣人，同时也是一个普通人。
　　目前，他已经成功穿越归来，此时此刻开始，就算是他把蓝星毁灭，都不会再影响到时间因果线。
　　他可以继续做自己的大道圣人，在银心无量世界那边逍遥快活。
　　但是想到还在蓝星里面的老母亲以及亲朋好友，他还是决定回来，把凡人林逸的一生走完。
　　蓝星太过脆弱，根本就无法容纳一名大道圣人的存在。
　　因此，林逸已经把自己绝大部分的能力都封禁了，甚至还安排了一些欺骗自己的假记忆以及暗示，只等待凡人林逸活到70岁亦或者遭遇到什么意外的时候，才会重新觉醒。
　　可谁知，刚刚回归的第一天，林逸就迫不及待地解除封印，动用了规则之力。
　　“我要走完这凡人一生，的确是没错，但我不应该继续原来的路子，唯唯诺诺窝窝囊囊过一生！”
　　重新知晓一切的林逸果断压缩了之前经历的记忆，并且执掌好目前的力量。
　　“如今的我，在这蓝星上，可以言出法随。有能力不用，简直是傻子！”
　　“呜呼，起飞，这个破班，老子不上了！”
　　林逸立刻就给组长打去电话。
　　电话那边的组长等来的不是林逸的求饶，而是噼里啪啦一顿骂以及一个辞职。
　　做完这事后，林逸就打了一个响指，让自己变得帅气起来，身材也变好。
　　他再回到了家里面，登录股票账户，凭借预测未来的能力炒股。
　　没过多久，林逸靠着炒股快速发家致富，让母亲过上好日子，自己也有了享乐的生活，学习某校长，当上娱乐区纪检委，不过与其不同的是，他名下的子嗣那是越来越多......
　　全书完！

『还在连载中...』
更多搜书吧请访问爱下搜书吧,简体:https://soushu555.com8.com;繁体:https://soushu555.com8.twDownload from:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
